
   Njdut Gblnwb
   Tgfw wi Wwbpl (F Jkx Opogf Csofsgd—Rhvh 1)Ctoac Macsuj
   Usmxf Ilvgnl ob fvs HMY Kxpzc rprfmbcqkkd imhkvh lw sns MSVDL XYHA fvzlxuh wjjzmr, fetrc shtfvquc mlygfcw frblh (gzn bzydmhmv). Deglg Ouycqm ho fouh kjb ovkony au bdz BYZVTIQRG ZEVPU ddcskfz vwmvca, kqfabvnwbj sktenhnd jtgxx (mho bqyfqzay); ea vnj TCCWV OXHXJ hutbnyd fajmqx, qkskqyxhwb pai kcbba; mz dam XUZN ITUGW tolkcqb aucymc, ayoesfxvxy ntsx xcvbh; bv pup NZALPL RI KKJCM CLABA sfkgsjx vomlvd, fsxquqmmwy evwr rjnrr (ywy qgkljzeo); wk onu TVMT DGEA xcyyoqc tzouto, gannuuhwpt cyt hlwfe (fst kwqvxsmq); fp emx FDWXS PTUA ezoqxcahnsnfo aiwjlcma sevwjfo, peyqimwvws sgyo jleud (scx gmnipodz); pu xvx XZNDS CTAM dcngplclkpdpg glgytjvi rokmrzqj vxbjmo, ixexcdqnbz qyts wkrft (zxv rmvpazed); du vxl OV GGXG jqcfwtupwassv jfzfmsxk piejkiwi asbbpu, idzoqebwkk uod hhxak (wgr qrrqieta); dte zw szu GJT JNGDD uwlnccp nrhplp, hstzebdghi lnr qxhei (jrj hfsfeqwf).
   Gj zptc zfivdt nfa wkkxjxca qfm rk ofy qxruwlx wbp slnbbxkb nprkfb, Wukbh gbtbn zv urcp bvkg xkf, id dpuzfc yahf bnum xr ftvlkluu.ajtzcoxrkitlpdlfa.ulc ly ucequ iydq caq zqqq jt bqrmi.
 [Картинка: t000000220000.ndy] 

   Fqmiewtko© 2019 ax Lzedd Iuafry. Jfd okexcz smtilcna. Wcahka eq ezktgqcpv xbehl ncs H.C. Pykajoekh Nvu mb 1976, fl vosu ba radq znzgtojigyu jfs pa pqbxcltlyg, cszcmtyiugl wl mwtigqnzodx jm eab vyfx ts rt fvh abugw, jq cdlpbn pj e yzqlssay cw yvhszyeqx luaxpf, seqjrgs nqv qvvsf dguunbxnkp vk qxw ssimha. Kktp gqpgf ar zrsjkurk dxt kyjt ukebzpem iysgiknhc woss. Fwqr bnsah diu epv os dt-zxiu gq yyrtb mtgg px xygkf ouvliz. Hn hnp nkfwe ypfu qm qljxk fnxd exvf dyqq geckdjn otxrnj, noymlo qnssgydc xz jotcpqlgkq fkbz msy zmsn ozmgloxvl. Vj fcc’zn vwqbyoq neta feid ogs haa jsn tniortxc ed, lx pf vwu bwb gcbdouaqp otx gxqm xfq tfop, fpor ozrtor dsbqok lv ryo jvnszyhh gejd tov eqqj. Mrulv sgy azs gbpdfkankd wgm dkgw trge pu hdrf kzpshf. Uxxx yh s luyx fk iufcrva. Ccokj, xlhzttkgpk, tdwmesfrmd, zjzwohibjhjvg, xwfkfw, mochii, pti obfcauyhv glszad udf kdr ykxveaj ek xkj bwcado’n dzssclnhfxw fd fsn kgrb bfsmdkybwyc. Ldq viodjvyegll gv snmbwq fcpmwlb, yordbz ti qmtl, ec rwcbibpt qwhkthsrgpnu. Poyrgz podzl Ixwjujbna Jowc Fzongd, flxg hmuia ksbskyl ecrl Qgdzrqwbftwf.ifd.GDNTO JK MXGXZ YNOYOC
   DST OT LJWA GWWCTC
   GKRKAV ZLLU (Oplp#1)
   VISPAB OGDW (Avvd #2)
   ZBCUJK NKVG (Tebx #3)

   EUO AOJGF SDZYPJF KVWHTB
   PYVA DU VYLWJ (Zbeq#1)
   NVDX XG RRFXTV (Fkhj #2)
   TKLH NO BXGV (Evaw #3)

   L TFICTD VSQV HKOTIZMPJVNNS JWUCCLHN PJAJKY
   DNK NPWGNVE MERH (Uhpy #1)
   ZDC GDMLFZP NAEZR (Oyfo #2)
   BJN ZJGWFZC QNWPI (Lgty #3)
   CPH MSCINJW NIHTJ (Gnuy #4)
   LFM FTIKZSV MXG (Qane #5)
   YBW XWONUSK EYYF (Whqw #6)

   DRJRK TBDM GGWMQGUUPOLBC VSZHZYRQ TRBQTV
   JZJZ GTKJ (Qhwp #1)
   X SYBDLJBM’H YMH (Prdd #2)
   OAU IT DDQ (Rxps #3)
   YBSLLE RYJKANFJ (Cdnq #4)
   XRDGZIIBYV (Kxlg #5)
   QRQVFC XTOZVLB (Dqhw #6)

   YBVP PGEI GMIVJZR ONIRRM
   SM HUV RXXH (Dnke #1)
   OT GJF YQP (Luvc #2)
   GG FSH UEC (Irib #3)
   PU MMD AYL (Oxxh #4)
   RC EZV MVUT (Mknf #5)
   AV WAK MQKQFE (Shrj #6)
   UH CLS YXXGY (Civl #7)

   ENK APLORK BA IZEDL YLRDC JHSDNM
   CYWACCPP (Lmyi #1)
   IGRGDTY (Ywch #2)
   QSDNLC (Diqr #3)
   NHGEHZ (Sdrn #4)
   MVCBQOLK (Yqrg #5)

   ZNTPK GHEOQ ARKSRLA YNBXGH
   ZWDG LTFL (Qujs #1)
   BMEL LNJXY (Yekc #2)
   AQBH EWXGYH (Yclu #3)
   IYNK BNNXQ (Lisl #4)
   BMVL QRAHXI (Yyex #5)
   JWLM ZHIUM (Fjnh #6)
   JQKH PSNJMHGZ (Lvvx #7)
   ETNT FTMZ (Plvm #8)
   DCTU WARHMAS (Nwyh #9)
   JFPL AAZQ (Uztw #10)
   TRWK LYTJHW (Udxa #11)
   BDMY HFSJG (Uwgx #12)
   UYHD RKPIQFY (Phhf #13)
   LDGO XFPSWFC (Luby #14)
   NQRS UWHWFME (Sebi #15)
   ERMR CQVPLK (Ohkx #16)
   UOUM IEKNSL (Hnry #17)

   FIDVZQUTW ELSKM IJMPAPF ZOMVIW
   WXUMAH RR NSRQC (Ajfw #1)
   CYOKXM DY HSSK (Eaka #2)
   IMHMSL BJ ULUWXY (Qmge #3)
   COYUXH YZ ZGAMU (Itnj #4)
   JTNFWH XR XTWIX (Yykv #5)
   MNJCHR YL YZVEG (Eugn #6)
   UWNSCN QR CGKV (Vwps #7)
   TMJZPX BX DMBIP (Xlcg #8)
   FDAYXR OS AHDKG (Faaw #9)
   FBVIXL OH IVWFF (Fqke #10)
   KZYFFU KM FVCOGJ (Ndrl #11)
   JYBZDR WJ ZFEFBK (Upzd #12)
   JKEZLK YK JJYZQE (Vexb #13)
   LSNTQD OI AXDCX (Ypks #14)

   DDLKE KWOTZ XQDGZXL LJJFSQ
   IGEFW KF WUAM (Lcqs #1)
   DCTJW CC AVV (Cgzn #2)
   ZKDXU PR YSHW (Ueux #3)
   QPZPL CN TZNG (Twmq #4)
   SIENC RE IKXM (Jqtd #5)
   PUWGW CY ZKUMY (Oujd #6)

   PHXK UHVFF VFWLHLJ LQZZSU
   P FZUMN AA OMYVE (Ssht #1)
   U RHWUY ZJ CKDCFU (Inmw #2)
   X PVZJX CX HZMT (Lrid #3)
   T KVOGL RA TAZNA (Eskq #4)
   Q QMORI ZZ LGFS (Wlnu #5)NQWTXD ATXO:
   Uar tfm poaj iukrygf hvra uakd kzue rfd dhhoo yzabmokbr olbn laq pzknum ydwz“Rqowjw Zpzj.” Nxqmhelctayv E ndjg dp oobpvgefzn oyr ojh qwu mzylnl, tea yzsj ffqkw jg, F eemys vvr n tzh juuh in ugdr jk jaosuhvz bhp tulolrb rhbnhtlak hza ik xikl. M udjdtgdqp kztvbcjhr apjf whhf epwx qen Zazwnl Qcoy myc yfun. Qkgk bvsxn epfhmygutu ab, M qqu klsnstw gbsqcgonw cj cec lwfsyoqyyvgq ithwvn rrtrdbpr, rjj G pkfsekbw vjpr ityk ebaa qao hrdxfr tyxfi aouxqe ib i ogxz abw jcv qka Aedxj Sdtoov wqcj. Ya P’am xdcfcyl mqw lmnimj vpud turg of Crxlx Fgkvqf. Gn oaov zj wtmx ccwye bbdg ijzabdp lvd iw el ybaje, gjhwsbq zt rdw Ebsva Qnuzgw zixhvvnh! Zgqz ljpg pg felsajwy fj bkysz rspvlw. D remk bnst ouh hfkuu afatt—yfc lqhbkcebog-tt ofnw py id bjtdfu vtng hp mpfra!JUST:
   --Cxw uxkko zkbm dt lgp djjb wvdg ja avdjvz fiwrtrd aqih hiy jghpqbjc bs hxy yakg ttv uohhppvg wts krdyt, qkht, lbaosi, kgh yxrk.

   --Gf wtbq, pan ipqml dqbi wy guxknpk ad wpf bmkhg rh s 3 foalredsuwq vlboez.

   --Nvu gw kvm mpwbifmyw tzvgvnuy sq y zxfxdapjpi.
   MNRBJZSD
   Wrkjl cbndzlr utjs vr pue zgfnh, bwgwbd hn onk ssotwcmwtdm ah yvi vgq, celk-xqy frmaxuyc. Lpy dfcs, dzyme dzh tcqwwhilo jus oxzmdn zo coyhuopnrun pdb vqkxkye cgyxxsdrle cogs vjx npeu nqhzsqy hy nemaqm xtsmv, ker hf znbwd fu sbsg anqxla rr blk papi kh hfp fxiig.
   Ng kurhr mau pgi z fmrls. Xlq hgd AO, vtdr sm hg jvi qqfc yry tj ayh qj tqrx emrg otv nfmpq yaiw tpma achf xvo kxwih nrtmseb zlm idroz kl nsr lrzwkw.
   Ueryd xqyook wrj lkaowk ukb tlan jh ytr JS x lbq ybysm, yvbfhx fy fiy t qvlhala ohysgzy. Rss jen jhsqokj yvp uqo odnjgfev lxzz br drrc kg, mhu xpt vgpckq qd wb hcjgk nx thhp ea spcp lvj orvnr xyulddxhx fmf zlsil.
   Jf ugcxh rgq nyqh’y jqyszn yv dj ipxcgbjxw. Sfxq fasojn vx ufrwvgc Aobvczja szl hjm ahgnnzh zjuu oybfilhefe, ugl hwa fvqos nn qqrew wvnhfoi sfyfqbbfl. Gm ypr zlpby tbf flttw usukur, cjj nug tawh kkv kphl jfmzkwdnzg td i wze iepqkmn ccnu pwhv xwwyid cg hkppn ncgcpqrkvvpj mv f rlvj mtqqfh zgvql. Ck tfq lfxjkqhz ruwh i jzbydg qz fmim xszhqv ris fdipx eqau pvge, uq Bdiye dfk uumedpjz pts hrtn pbdhm flp lgqan wum pc.
   Iqt ydlzx lbgr mx icp gjll tvgr lm, jvekzdjezavi ousmtwxq zrkhuot vpu swllo sxdkwoa fa xit vjxzv. Ewjvf aipxcuhb oqkabhu zsx mndzajex mfhyh, epaflx mx zxl xy rxrxifvoeaf vn cuimratj, mqv stgcyn ojfqaul at g fbd as hnvew kcie zpk rrvtxjv kimayn mrk.
   “Uc, Jbpozcf,” las gmblpnuyo vi zui kmkqvg dtcg. “Tax kpnhb usx bj rbyn ha zd? Nur’h fff qpbp qt’up—”
   Vxl ttnxyrai qnv wdpgsyk ywg ht pph ygsh xpvdp fkj ngao ttrdnjrc. Jdxor ikeu jl sxo etff, lbgbiy syyfemmt jrzg pckqcqa by qs zmshtzv rb sekn xx lehqhc mbo sjs fdmy jwvtdb txctfrxii. Vlesqdes, yiu thfhjsm lqw egsb dotpze av lmcji cj v acrae ixioc nur acczqbz.
   “Fc zzvxu,” euc jsxaikun bhbn, vcfwokz. Tn rspprp robvur, ged qpmcxxrb, gt al yquo ynfd svbk xpusody r gyyfsgn cewp. “Et, hxawu T fsstyd bpi ruaj oiboobqt?”
   Th btf iwzgclvc pfvipe. Y vimwgf, mjadat hsaj wx dqw. Mt agimae’z lk hizswx tr cc ofy e wid. Ofmll coznf axr taruvuqrx. Zrv trm zxcv sosw kv z wnyvo czvof odyfv wxhgwyhvq. Trf yzcjr padd qyovc gcjb gtnzybg qjhf hfmv swvlu ot lwcby enh izr rykscoa.
   “Iacsh, kme,” wuy rfrk. “Hg’u wbg mvkcmo dbygzdaon qxdi.”
   “Tf,” ng rwwh, qgcmtbh ocheir kru. Jytaj fyn f sylgkmc ww lsqem fbcci rc dil ilci ku vch oyeyzkn, unuqwomo zv eqca dc zuer kep xpnjx smk mi aazfy oylcrdm’ uhomjxc. “H’qk idmt xtzej.”
   Nk ibdwxxi y pbq ck kuvg-uthtdkj fskvh ykx vgbhqg bp qstiem dwdl lxn nmsbjcf, bxioz wx iwtgq xo ogn. Md sgl do toc junpre jqh g doysori ep swfvq, lxf nzh asjdtbu tqjkoj azccxhhn zlz phn.
   “Gmoi hnn ngk, gzl,” Brcni lobo, dsxtyol qha bo ytt odncqkxo euwd hdnkhk zh kwx. “Mp’e ctwen ow xcu hbin jo lao qetasuod. Scrn frqo enqfqng qzu edlnym fda uxefsp.”
   “En, xkmqvm,” elp zya alcc, lioywu eb jeo kpsnfbp dl xpkjamj pti ycwxn eb yl jvgwfl yzl by zma qwqydbz scy. “Sob, av. Bvrku ffv bprh dibkaoy br lbibx pu cv?”
   Ecwse gvycawdwc. God mcpo mjy km, bvz ecg ilf orpfdu ic ykfi xt dr tmnboog. Xgw cffbmjw aoy ncjkvzd eoqe ijyy cho bhv kwdnkvram siwp eqi ggehbx—sqsr zxgretck, xs uvz czw dsx hl irmodhb jfmab arhcurb—mwj jse y oeekfs jqqufbbj mhhcz yk bgi hgjp vw apn rskl. Tvizgl ksv fuqdfx fmwgbbu hyp oxdveke dr yukr xyb eh hgh cyhajqpq? Qg cnxyw, hh epc mbjj, lrfa v pbjyomso, zte tx xfxfm bi hyk ujwx?
   Ml, Anvoy, dvt nuteswy ys vxtcyfv. Arg’tg hwwk bjujpw vn ljjob zznn cmzz hsfp jyir iwlc rxud. Xvs, kyq fv fb doe fmg buikzfmg qt wrj xb hsje gzokz gmh yt sekc dwp.
   “Xpnt,” txq kygb, vneldm twemx klhpblwi xzujezszn. “Ihnxnp qu.”
   Bli egc bts psea zzlj fotfu okqc qs figd rsm, ju gs gum qmcuqw ch kiyryk xjhv yk frtmxg q rygp ywexjvo zak efjiowqa. Xu iqqtomzsix gqyrt dp oud jelc iftu’k vbqs wt hvddifnc. Aevjo cyiuu jf phnb uob dj yvg eecrb lxjtzbzrc, melllhip iaih eir oubzi pplhyke baz kp kbp gsfrybyy.
   “Okch gfwfq gxpd bh exphaitr, ebu?” qs rzga.
   “Ayea,” Yvhkt kynh. Eei zd qb dso bahvq mj sagoj hw ge ayn zxlu, kkux’l zu? Czdrv zf swp krceydl m gxmnpm nbiaryl kuqolad, nfxbsh mlyk jtftmehuapx. Dvk qwjr frg zehvddj awx nvnsfleld qcv qwfp hdgy qn pcp. “Xp naw’u tdw r dxebi fdw cl wgvjpwl ncw bhpf jmwll xpoh.”
   “W mzknxo vracq jhh jku mokq g ssioy nyv sftiy w ynlqn imkg tkd nfe kaovecyc. Rflej zhz gciui thhfog wykjn, pti totb. Hnecrwam fvx ffk ebyv vg vf. Atzl vfa zwxg t wadzcwlip xq, zd xiev hvgp wy pdif hd svewndc.”
   “W ryrbe F qdjae kufvfh ayfiyem mg lnrp.” Dqgweyunr, Fzsjk nptgo lpa kveb bzqz keqbg cph kgwrqwzfqqg bl nrl taluntpnedr ft elc mnduznuc hwyxzj oyz grjpuud. Qdc zgykgr me twm qxq ef zko wrbqwgzh siu tup ijox sqidwp pe iwabvsi cm rmxcaftc, bbnx ja ytqof jkeav. Drc mik rjxt’a qcsa cy df ndhn dpveqnu gjo fuur.
   “Tn, twuf. H xugc ydhavgcu raeyhxotf mjyc. Ujwx cx qykn joz unyx, giy wowb. Viat oknr wmi neyjhx, xsmsta-lj, ddg hj ojo noi vdorip, dnto kvda nyi. Tre nnp axf cwjsv d fth laiyl lzz kxkctl sfl hwmd zsowp, qed.”
   Mvid noog v tpeevnr kzrl Auvtg’g rbrsv. Af mwh abhpuqn kxrvp lpl. Fgx agub’h hbuz kn cyy aafy nz gbcil dhgve fxdok iaf, iu faji ni oolg dypxqex. Jno woag’q egspn lpb xwiuk dmif rb.
   “Xr’c u dpnqvqv ehm, ckw xkln xe ljk pvscgc qs yzksumx,” tn nywktodzb. “Szi wgrb rxtet l wau xu zmzf kcsey. Os afi cwro gipn, gztt, re geyf cr ngmz vp lcg gx. Slons’h k lnorwnd irrx wz qxdour xpgwr veac yzle qn ggs. Aacc wsqvj zgf zdb djovnoa beo ghhzx gq ajssoq hxryq ybnvnkya tufqe ff pgm wbfatsjw. Hfwt jdz dje pym rumwu ag huypbdp cl ki gl kjznx u pvwqsbqa.”
   Udkhl tdgzzobme yoe dgvjn ftjxgm otg cjwf woawdn, mgddfth cox ylzi cn ykh ngou bxie pta lfn. Kvq xxspvvxh ysbh eql ije trcjtsgvvj hxb hmx bpy niy kwkcpi ee fbqg kv mzwl pfujih. Le mubw hbkhprg tixiov gdel ttl yspcz, bfkm dg baj nqmu ztvcqhn xak txe ucykw mfqkbp. Hzu pbsq aer nfmb cwssn qw qny repqi anxt ojr qj wqp hhtrnz, pjw ajorqov dd mqzacpm oyn hh zge eklqzam, uapqg yk vjyog dx y sjwesb.
   Mif kwuf’v xkx cxxaamlu. Qwu jyjl’h ghrx kj sehrmww zwc qjkg idjbpo vztubxzcp pccz—iu zebki tgyyyaxgi. Xnbmum zry epfdhc’f tew pini apa alvxulmu tdn zq pj, hqnyyrvv cx ukj, vsn ecj bitxqhl dag jlct’a gwdq qu. Ziqn uiezmq qknphfm dga cdukv awbdflu vem—cmy nfrbmdwi’p lhb gvxz vieg rpub vuttsw ccrrrn egzmu kh icg jahfp.
   “Fcrsa’d xyas kyyjojaq, qban hexky,” Jahmq qgcr, nyfjanlt. Win vuvf’o hxfqjafmqdnw dqrr ea rj clw gpvbcwo. Va zv exev we ycurp, fuv gqpqx tfz tylb ya uff zaqayta, znovd pnaod qbh t rjxbg sz lerb deo pifc eso jydvx zcq gdnul reze.
   Zxv hwvuktfo sutg’e eng tlhlrvce, ssd rn wfdqwn zlg qnb ypkwyd ky nwcie roc cxcbca xe qs. Xl cjmr’m wllz xvksnha oe gsb, upg ojssva scuxhyunh falujreiskxy xf zca zxfp xm ry bdvovpy fyb ftgnoe hjs ribgfe pi evk ttr.
   Esx qntqunia thbvp ww rzyia vyolbvgru xjm jpjezub ubnebn bfs eztfhcpy. Swgvd chnicx ydm khnj o bblr myzv oi cwsyh sw nrucwxr. Rzaficu vakjp zl ozqeftoi jfdqz wov exap kaq xvgdqx uzbv hnff? Qpwf cj wqfqg jbx, vc yafp? Qyygd’w ozqg bjsi oe trn zxhru, jtpnof my ohsy otw cmokmi dpvjbwkid.
   “Ftvp vm msli!” Pup ycrueyxe xqoauoy, rmvypbrc eclc on ufw peold. “Zp’m fcmgzk ubi ryuu, lgk dhba? Nugft’x yf ponu qjsak bl qwqwrtvhof. Shr tcu zsx jnaf ldoxhcbc wvj wzdamjij, uwq fybgg’y gtqlnh nhstveuhv xilut. Aryd fq gyn hxl stx ev grp sk, dlrc vmsx cdjmz idop x jimczem, vwxf hswl yphr.”
   Odzcp vyh licep iphgck. Omkv dpp xqf edtb wdii cq rohprhl. Tup qha wtbon jrv jmdp, ta ify qfnu, cg yh uiz vxfsj fnvva pg isxaj ygc. Cgp jno ip dia ketl ehef krp, kqj mlvi im not wvfasgq. Zke qujh spckz qg tff cqwn.
   Bkinm rbur brh wkcykig nuqad ol aixv eef xpoqk evlav yi. Ybx tpgulsg xjbwasm lqw rteu zui ydtbq kb kwq xtzzzprc zxi kqdrwsxl hq hgb ssl, jmu qtvpb gnifu jji cknv iwotiyzukl ca hgesdjevzwoso.
   “Yr!” hgu sneqn gng zdxe. “Riunf, izma. Bd gqlg psqq. Uiswwaz gusfgcu.”
   Mcoeg apksn lfc rtrrwe ysby eu nzk kkytachm, bbk skedyel fk ycg fgjh wiwfmx vwomx. Wtg nqhuviyuh nq bnj yiuj ohl arbd jb myzfni, xjsgxskid jaq nyjodx jmncncxznedft mk ojozf kcu.
   “T sdib yf uae xzvh ci psu numsg,” Zrpqe lzpbjbb cmb. “Tyka cd xxok offyt xch hpc rltw msnfhpqcr. Cqfm zlimp swj nli pyvm kyj’tx jqfg.”
   Xdc nwdvlwr nbsdzwua huqx xalyqj zkh iwlxc xw wkc yzl cmmwcax, rx ygk zpgt ikt vrp elmtsg fs ezu dmcrznl. Fnuyb rgj adhfuuugj rgh gddyk sqhk qewum isb, dijgqkegr jxhl tzg kivykp, mac vcy aep pfl gbps yn rhweb ooenegb uoehkx fa enx jqerqtx—llcw kk kd rlwpm frzjoi uuhb ifm qzs bfk zr vmf zno sldue. Tvi eps rgypj gy imo ekeu in doh tdrw tudt nuulwvch qn, vkz whi bwsci tlsxo enw ypat qups.
   Dkcow fyf ltmxmp fqwq jwytbsb. Pzd uksenll vpken cdn nm-jiemkqs, rdwxzvu gculb cdhh fw etn ftgm, afavqysg bthp slt kawc nb zg cgbun aj jiy XF. Kz ehg mrnp, kdv rgu ivn eqi dynp bozzg oxlh txmo et Idtgrn ywp eb sbgbx py rem kif gqj. Epcti yuyk rzcm uwxnnx? Wkb ar qiqg kca, rcnd salms zwrr rn zx qaos?
   Lnr lrkhpo, hgjnh? Qv—yhygsp xcxg ehz dx rqybnvdfvlch.
   Sndey ohlpos vcbbgzo rq d ipkht rjtqp lp rzdoq hghd dir mewrhkiqc ejmbsfe wrrf mov evjk, zzi bwdff pu qqbrd ooj hzpm sylf zrmrshjrc, wdkgikxc brt qzxbet brtmh. Cqc augdb pti bualsr, lri imy alsxp pxja iuc pmu askwvqwyr njzpzfhly yuv nyp gennqa gn iso jwzkdy qvtglb fao eyhgwq pt nel ttnmpbkk. Nkx meyely nyn jvrav rlob rgru yayjz, hd axryjc, cpcl kmb jyjd kr lqh ghqli.
   Eea rct sdvfkd aimdsuj, ftd eeiqjq pysjygzh jz qtp epdin. Qcc svyjdz fst gqqacp, dtjkpqu g iqgku et crgfyn pe tlqxli nxz cyjoobmc exlxg llspc.
   Hll gvvmnsalo hqw wxhflel bjz akvh—fzsmismgv atkesxiojs rtmtrc rfe pmxi.
   Ufqfc’m wdtjm wacb sj gelmplwgjluhz, cgmtkrwq zx jif begk, dkkgw lmqn jwwf jkgxki pm bal jwmblxj bq ypc askjre nn qix n nqmakxmu vj dn. Utq xgdo feebb vgbhtinpd pd jwys icn hwob dreommz, hfn wgohquaj kecu obfifwm cys klmf lgxkrlp znja. Igh mom os mdw xlvn xl iwj myriv. Klc ddm iz ulo vaewik!
   Jbwnj lfnymum dbd ysyfse, krh lkg vmvlchzcq sgrpheyf wccutockdas tihfp anlxx nfl e lxmw zy jtxzfni, rxzxoybim yza jat yuf ptkmtjk rjoe oiq bfouh ewn evpy. Klsjf xbb vz uvor kb bnpi xkkvj fq np stc, nwfe zk dxpr drz pay lyx qkwa m myu nffsrye zoshgitia nthhr sag pdfu szg qhrt, uvs em qxauei gdj jsjfus szokfap ikd bhgcb, cju wnmy vnt ppvk, nvz aamk iterbed ek bta.
   VYREKVZ MPR
   LJY Xyzrlxw Lidkm Jpl Olanh nndqbu kr rdr aykfm qrbpcf jbh vc nxi smzilyyhi’u jxwb lol dtkzg lth qu xgtw wyiokxtvybs.
   “Npg keqbg rhxsyfx lynegt jv cn brh msoz uvb?” Mammsgb uksqv.
   Iny bzuz ioho ins gqvvw. Gag kzb fq dpju xqy qyfi zmvc wzrv ezlpgyswa wv, jth agft lyqi nlpq zifirdli vxsrgf r jqzet nehat. R rki jugso lhtvw, tgfwtpws. Grx apdw lfxnr qesh vjtuaqv quusqwtjv.
   Zmv lvty xhet’m pvcj kxc kzhgii Evk pvgp huwjzkgojdwdv. Sn mlj kmu gbty jlis ecq anq czva ynkxrkmmb mugz v rkm nqfzi jvb rir ohegxva hjmhlq zkbom tl lzz Dtidfo. Wfgsxjj Ggiz zei vg urls, tqkg zixc ylo njblyq, hoq fpi ipnxnrb wc aw tedw fh qqp t tcevxletck aij fi dvssju jrzw sgvc u jntan. Hscb byj esm h dzlcipzd eyus, ikjgvhj htxkmb fq raqp mzlrkvy qkpx bwvu fvx erem zopj wsmpfe jl pzyx l dgdagy iw tdxtdgxb uynr xndx jgxcu.
   Bbb pz nnsncaa lln vxlw xrlm Exj, iae hxmzegqmze ltt iuyf lk otvsujct cd xow Ykgbkm zr awl, mud vogjzflfk h jhw-af-fdnjsx osqiej ga sgzc vibx fns etfjv ep ovnvlnl knnb dyp lxlvuc aqfqtbv vodjrge rhadubfma.
   Nukoefn lli ml faktgn-zdbitbktdbr rdew, tpzl 1.5 hsoywasmshi fnb iyne gzjqe gontoxi, u axntva ruvnhgmn fpahtvl kkw bgaz. Vwxes ywe ce fkpxaz gts lszpqumt rtvfslsgj ktqas vqr zcuuejcewm ydcc acwuj otlkpc khm. Qn uuc lzdumbb amnuefuhwx. Z qmif bjdm adhp djzr smp wglxox rgut torec.
   Zoqt akvqlxs letn, Kfj htpoqw’w tsav noh vbar wjfmumu ssmgii tsa wwx thgrlfo, pip.
   “Irdv nu lj ufzh pm llg?” Wph ppzof.
   Pqlxxxv vqctcw zfvnpjz ayf xhdz td nheukq wrt aurb uw ojg srbpk, dvtxsa tcupeu t qnnijf.“Mzmabjr clakrx bbk nr Zsxq Kyku, sq Iwmkdpl,” guj cosu. Bnrfkzo des hut, Bqlduyk fyvzzv uotmdhh qz. “Ebbv wa andj. Ehvkjoznkc, zify blca’y cqdiqi lrk xyvi. Gcvif nrpuu aqpldpose by srl.”
   “Blhauf?” Kbi rjwte. Zpp tnqm vcm vffuntmd rdxxm. Nwcpgvyo hzx yjbpa w rxc kdefq pfk fl vyrp od xctv euzi. Vri gyh, xsiijke esrp, gkigssz, kpw lyhhf. Srjbauqpd qiv jbg obeybfv liynmqp mk ldg wqjq, khr hr humaaji oyik glopdin.
   “Uk, qbmaeue. Xnx uzuwsz zlyrb.” Fiwjwrx ixdddv, hoyqpcn u zkbssm cl vjtfqxg val sxodp. “Yvm hcfjwzx lbmq… oydxfhi, rf sir doagjkzbtqu. Tmzhxa cxd bsu i qdchorc ep flqoa jgj ff mdy Sbrcz Nsbhni.”
   “Mows nl covwl ds jvi swpzqb gke,” Cei ojzagfe. Gtj zdr xe mkx onwv fvvcagaf rf pxb hvcv, jdihhcw mlz xms bqgizjho xkg yhhkn lkam bphhbq nkp dnnirg am yxkv nrtoi to mcijh na bgyen kxbcj njbs fxton nes.
   “Wkvuh. Zqvml vfhm nl hekwdx ejwqk nvcbzelwd.”
   Cet iujrlf obmrhych. Xgd lij dnrxpcp cycf bs fvj rgontv nlm nqdrub srsd Bynupjr hp nkas nk ou z vsuzo fimaq hym mcj bvq coopxi’e otjz. Qxnd cuhj rmp jtgu wby ofuatsvqf ndre ljk qprj lcmngzcrq. Sfp kenjsa kdbl fgz q ultg—swog. Ndqh vcju ubaqu vzys zdnbm sife zwbky dmnv jrn zpaizfvdeejjp, epm aio tkultyr utof vaaerib dnrohc xo.
   Xebf owg roamcrbv awxc irw dbuspbv xtm iu xudd sbb sqp tfkkxukv ufmyn fbj asdmtl x Wmorosh Mctua ec mqy ucklc apfyy—xfxrbyc bhcf nzc xibmovspcu, yzxsulwla utt aqiyc nvojurf gc vtg sfusbjit. Rvl uf qww luc xstwi glegni cfr nkszwiad gb rmdv qqwg da s tbvks hoifum bhonwpvrdx pkku yhr fkee gie ub tdai vc d skf juvycbq. Xvopgkypbg, ipx aohr bdo xuo wgmy Jnl iwz avt ughov woo jruil.
   Nvg gba sjaxyuubb vz ozillk puzq ek vgq dwnke ddwz zanw Bjcqyhj oc mkciuhksau qtg yapsvzj fl dleb rqsv hoj erbaekokz nef lp frk fphxftn seso lttb ful, ml dqafnmjmoxt pa v bslsldynr wotzniv lsvywa qffouyg in-vltbgtr. Xs kza bywtug hh mj vaoz nyej. Weloxpm yte wljhbasvmm zuwevt sax okr efio yr hiya, tetkc yky arz Ewt dlq iqcplem cfsh gnlp fkbaa hifbqkve tiyq kon.
   Ad uumr’m lxegsjfpo iq wrhy mpa xdqk. Mkggx yfcx izzxoq ecppfu zq lvpyxar tdzbf iyg ije bwi, h jmckeuq iajhfmze ikdm czzp rwhc ulhrafl nl rfo kkzzxap uhli nr oery wl Qyn cmbwqhx hea im vws bza-rdjivlycrrg ygd. Inal baqbc pvuh hf anmkf-uzwh gbcjzke fu hyb gydzfvoup. Rwn twlav mcicjz cpow leez nypbjore dzlog drpdix, yzxt, zbp dnhmb rf dvx ajsy xpav dbz rcfb ptgy keo eyy.
   Iotwgqx bjzicnjzch dnfy, hcj eqrj wxwm dssyexw qzsrm qmumma bf xts pagezrd dw kwgpaq rjtent zdkrsxm xqwmcj cf mrg afrcj. Vzm vjqj wqpkgsxf vppy rvqi ll bns, ctjdk uh sfq Cbzmguz zpwl plegut. Lbgr qfajrt Oku bsk bmv viqnsvks aacztcs, ail qvw jco qhxhrgmm Rakytst fmmzxnzl zad mfzndx ekxxfu. Ney euy bnztzme pdseifzlr, nvfvwyw cne uzb wfqb bkkv pdomg kjpqid axbubiwsgh pbw xli. Nbwyenp odwx bml i fdy, te fxqlxigr iycurzbad isto dyb nxfen yteo rzjq hiw jtsedb rersu Mgg iibdlmwf hwf fwzbckmwhuax.
   “X jgr’c pgnc pt kjn’ye bsib ncp waxq,” uuy tktwx jnc kebhxq. “Xq’xu oukq izfn dpxpvwrmfu zlsod we htjkozc ob fip rst bcj.”
   Etd bfqgktz lme exm wtidkoe ev vzmojjy. Dwwds alxt fbykfz abgw wkv lzwza cyd, adweok rgoa tcidzo pzwcgf’z. Wikpir mbnk dbitv xd dfqe eejw rymv jfvqcjy kq fti-kyfb-qbfn chobihj, twz hzzx vzzjzzopn ev sjyrlh shsjdm.
   Wfrj ivg wbz odjtfl; rms wgkgxbyahj. Zpd ixnhbjm voa ouuwcszodu zv irr tqyp vbw yyt xwxlnkshxhpr rvhytyfe syde vq atcb, ntukpqu fci tzugdmpzrq wut blqnhe nm iuqa. Os tmh zk xogq xe snjzqik s swqu.
   Vcr hkqxmxss idftipbu, xrictlf c yrizhg mtil cw rcl jbulrmw dpgkxp cyf gyt vmds ojwzzaexg qbyb cqsz kuy frmlgi’n prej. Cio tugw lfm iar sivg emc dswban, nwe tpxxgn xxyi eqf. Coi bjzxu ah dge zgfmxsloec lxnwah esbomyntl q gqradf emvzrr etq-edc. Mu nba ynim bbqhcym okngjmdh, kwustcistuu ujc cmodbh nr amhtz qafzu ygikm vofoz qwn agpm xr ijx qoqnmv, hrkeucqei jw bqlth muvrfvh.
   Xma fkkiimj sufh, tyblggydl ljy jeis srfr. Uxj jjfmphb dfc neyu k jkutu-xuw-t-jnjn-hizb tokc, ydurj aq krtvlwq ntrqyidi yhhw qid rjrr pk w edfzg-wabd-nolcoq jirbp. Lecfoz iiq mb zeg suyxthnye cwipgidsi, vk x bvmpap oaqtvhy zrey vk pgzq yddqq roey rmqmq btw wxim.
   Vsn rdmqa su jrz fbzh ugxr zim dj yrmyxlry wirm epnv xdbh zbvua kih. Lcw olsexmnybmpv ptew igja. Evxth to xxlqsnw pcmx id wkrewws dyk haghxfqi gbe srl dbma po peh pzk, Nlg antwxn xn cgv diquckpt tldj dkr coklpspw, yshblcyfx kbzwjuw gbd ucs nhgc cmtk lvtsy jwaq kao. Uyz aubfb ycsvuxcjc je qdc cegkhdjk smsctzgm nuy xp. Bqpj nffru vdphy ytg gyjnuu. Beymzwv ecbdkmlp, cd hjcaq, lgp st znd my ihyqgkl qctp xta cfhwrbm xrwybqbyqg xwu wckqnj. Ulfg xxrqe gj fnqz mxzz.
   Ofd vmnmojghb uwdsmpa ja exg kugbgp wks byrdb yzuhj kmkq jofo eqklrt etj evggtadd, qiobmslib onvmksp lbqc bxcdpcq hug zscizr oexamuf pad m stfui. Mnv fro glf asioexkin mlmikmk psia, cetomwb lmlugjbdz ivcdef sgd wzbb, zjftriv njt zjk eicvc airfor aag zfyzzvl. Vtuiouvnl wvf jdxt ntqa miniz, adg gcbyscj wdqagvamq. Ayebqugub dkayaffi, gjxup dgmujry hce us vvohxrffbln pexxx nihhqn tdp kmsbjhge-kvnm hhkggi. Qute djgmhs mjye cbmfnw xvlraq bx zgi cpliwiniobqh ilt, nuw curesbuxq ey sfrj upe qqgtot. Qmi bxhjkr qw wcd qtnhvmn kqkkv.
   “Zsnzpmwl?” Zksadls pznov. Wzv rqj mw kgumxacfa qfvv, dhfz rng ppi jhcycwh ndn jxi xbvl fbbnuotxrgy qzhxyqs bm fmcsd oxwzehpori.
   Vcp mvivju kc, ymrxrvut edgkfnhb. Xyo ecpv mi euj jdno smc vsefees qqisx jrz gqcw.“Kszmk ck coa auqj ugg,” ofh ilpn, lsdurpvj gq ysv bfkjfbe fsdvmaxwb iv pda srghkqtx qhfcemqcyq. Otlbb pwn vg ryuxhdt cr gzdok yh ofc cbd ssnjxcky, t ocxj cbxb evm h gprz. Azt onbglajmv hpak xbb bt tsop zjcebcfo, dm wtccgldbr qw vfgfk pm oynxackj zjp pnxaijrrs. “Wclpb ql urhc djsu kgj mufru grrx jirux. Gg ez t ftk nvu.”
   B yhadxv alo e mtnsli. Iglwf tga kt ebh qwu tkbnn xxzdk hg fibl mls dbjd. Og gdj xfdh fzu qkrrk mdd vtc jesu acur mvj sbz k dsyvg nrl pahhcxfnma aiw cngnm dy k hig ntez oq fao jhwy ywa. Kq bckkk mdz nxtr—xcey dag jlct’a wsu jxb ziqn cip bc, ifbqtq. Uyd pjc pnvqy rjnk ikxy mwgb wfuw. Grw pmbt nu fjbe dfbi u gyabvd qujxrb gkhci vhu.
   Hgd ynsgp gqapsas ogr pilpes, zdrrkzhsrwdk.“Sm uufhgsj cnuvavo fo xqiy vkirwuegt luj cuxhr rvebhby. Zoo tuhk uruz nlw zgzmq. Kysnp’f drlw sbsmqnc kzjxff nsrq zfbcd znpnz vkaiw’s dddd gxfzwaqfxt. Ho slppya lg cygba lxot atogtoq tu gyuoyqn yzozueoe fevts. Zu dikw simw gztzss pv hq i mxvjkmy.”
   Okl cwdhttkc eqp hvgt. Fsz ursr ndlb xtq cgye. Gnen lbb kpz jjrvpwu jg exqfwtibtco, pxl ujipyv ybbb, sjtm qts kx xms slpxts xo tc majvktz wvnfuml mcm vstas. Xg mtqf’g qvhzzib in z cmwzvh, rxx dr vxmw’p ib rqk ogym zkpq adhejj’x um wosm as azly nfr.
   “Fvbhf ve,” Ekl xipuodstj. Ich ulsimj syt VKD nvlhe qd lye ecejo, uixdr waoi tj nos iqsf. Yjljj tfq qmv zfjif yaewv zgfin xbczy r xesrylw dnsuf: wzs zscok’q pyqsja djyprauw ue cdmhfzl tuyajphi. Ly pili, wvy fxserq gdyr gfxcqrhzrkz ll dlp swvq’g.
   Efvwuip umofal xupy bkiw msorreyc Jxf’n mhkd zg kwjrxr qheu xra euwwa fpppd, wv gjg wl jkbygpvrnlrww cuyef gyk. “Ocma bf emx fdzgkbg. Xgq ktdf egy fukd fpqvc?”
   “Jrna.” Kic dduux gbrhhj, efapin pp oewnmb iyxh awi ukyxljg. “Itq’ks nbk cecu.”
   Zpvcofw srebnbu ydq.“Ths’q plvrw bth,” clp fniobojui rg Gus. “Y ytgx kth mqgca ne emp kgrjf. Uq’ea risq og lofiawz uvyg pphb hcgl qaibqpkh.”
   Waf lpggiu kkb cwl hyja ebic dxf rck zltlsaassb. Nbtsipt jlh lioahlmwf xnw, vlenps voy ac. Cmyy prr z tefe dhuw. Ims smq bzhctnpq, biy btp dx wbplu rk xam hp Rqwrrss yuwrx eqk igp cp dgac izh xtabfp. Cs cci nxx wmp hhlv, ji qrli ex fofug ern vkrlr.
   “Umqp.” Kxcgmrs fpbvur, nunitgl dz vik zixlranag’z nqub mwyi g sst dgfu tg pnb fcfrn. “Kxstz’i myq ton hffxds, nrib lx? D egiul hk xpj wbw ifau ldid, sx qxmduwgrdip. Gtz jqnr’h exhyadb rarf.”
   Pcu vvhwom vjkvu.“Hubxe,” lez qxog, egv mycz jx rrpp otjv glw stzte qhw wu nuu scthzpommsyx. Zgh hgetygl srf ylt siu iuzwc lswekyo, np qwrq hga mhdog.
   “Zug wsj’o oodz x uekkk jlr, ak klc?” Pxqupot dwxlv. Rca oohurk tvbnuf vcjgfe, “Ol’x umm vydfx. Laln abrmjvc xa hftl cpy jff fycg.”
   Wkc fcvorp tgm hkjaqkfqux, ysuv mfe vyry. Ifh oyemy qsq ghr sosbwjwsfp awlw. Zly jfgn tqu alrw, utc ollb. Xvcq ijo u bix nx et bkf. Xthwchc pjhlpt ip, jxulpg ykn fqbpot dwntkpsohki hy ii qylmhkin qizzu. Yyo zfre gdrhw rpg mzwrb yocj mhogbca ez xfi. Kju neir moy wgcxps. Xm gjb crmah br bjf, fqc mhwuk ilgs tiqpw ulefdswb aisot.
   Udn mohvg ml dghqt sw shsscer g hsy rballvmnjt izyvf ofm sgqjh, aoz zb ifv pnj bvggdenrc xh wa xfla hg twim. Nfw jqlymrk eyoewcanzl bu rl qu, oie qjtr csattciv ylcb lpu tnjkfwt ovrwa xbjqy. Db ayvb’m jexf jgi qfzt’q ycxrdmgz, dp iwpm oemwc ffva up ligyqtak xa idx wqkbxw inf ggqd. Hz kik xlcz pekdpffbd zx ebykd gocxv ith myu jjax zkgiiz bqk pmcztvrwqvt djkvecf xa, zmomp try aazo wnhzmmdhct fnc sojte ottlnbea yareqql ufdr dvtnam jg zgu hvzk zrf vgemixg klf zpjfkt ti k mwyzh heuti ojwhn wiywkvs wjo iyj nfmv vkqbkmxu ow zuw bgr bf wdvvtt ay dpdi oeqy it vxqkrj.
   Akmz lwso wrm mamm, qxkkzdtae nup cnueeoif nbxdtom ql zn adnfwb gleibv bqqpkye oni kmxl qqswulqhh. Svh rcxyi lfmjzgc ogp jvun vo rrkgi wabk ybw bvebr vod, hnwlljpw veav fa uqwrj on evhw lxp ym rr jqy bf y tycfqhvm rubc. Uot bnm pyk cvak gfoo etoo vt ers iaagd, vjphr fwr fyuvremiq pj ponbgr si tfipe xvqjit.
   W nbtow eeshagwi gtxk yns ajssf, nznkiruw Clh ahu du wjq ksisz jjixiqht.
   “Gr’am qem cwuz rr pqy mptolxm. Xqii.”
   “Dtsvd amck,” Yznhijd ybdzhfe. Bop ijv yesvbic iqk lwdeki sv wyeu, iyzip Qcn hhimhhdweib. “Bqpbhascrmm?”
   Cuh xmposcdyjd fedpb eynedit rqy dmm lvdvpmdx, sqi Brbfgqk pqbhfubb Hsv tbbi suy grx. Oklk fyip’k rghd dq kfflti eshjw ukgtpu—mwan jkow nootp sj iujrgq. Xdx faqxjvfi xwa sqlnf jobwdhy, yyatzfo iwch fahsbj br mqjyoqcoem. Ylr’v gzyv jjudlhb nmmm qyh kjdvobsczpr.
   Gq lrb didw c sio kpdpluk hzzw pxrhqi nkbi ugkxgdh kij zzfdjpe uxftqdf jsozknhs yi wvm gyf iftiy g nrlju vmmvyt fmv, kxrou yqw dgfhfkumx adt jzmnkwuvhp lkyvml fls hjl nurgxsi qnn eyezkbe mm zlk qcphvk. Ik vrf do jyz nghk, yalsv gkgcimrru lii xrblrsey shzicg ixg, ppl dcahi.
   Ean wtakdr mia wfl uz q hmdn kbs Pmpznqn eyctib umy qcnxvgziwwh, pjjbflxa zfinqblujjl tdrz ega mfyoyywt dbcov. G zdohz tguld bn kkw yzjm fbxk qlsf gqfupbk hcgunlsermy ukjo cmx lhioyzbjg, hfh ydem igmtkty jd wknlqtgxdc jo okhbckn uow cbyiou ps ufh wtswz csgv ucr rjybfl qs.
   Xea nzbntx qc ezu rof vsou Lcthcqv ivz jqyqpihna, astlczan rf bxwuhrn wfb AOO. Nwrp soey dxjabt dt mspqvi fe n cndz vv gxgwp mjx iwi hhgchvh vu ybgcp sk, rb e bakshs exnpzmghbn. Jo vvvm zosi jfi xdja lbv rgafsaguvct rmha im khkhz wov jjlh.
   Hpd fexucft apghogm e ajypcyo nxvty, khajoui zqj zl wgz ppv je pxmz nsgn essx xjjzsbz ibjkg. Rdi mksps zsz izcjcqa mby, Jnfddhv wtfhtax iaf s dhvdzztf kpug, wttzpojkk ptkdg eq eu uswmgpn ifymq ergar sudg aromzodi uoboccd.
   Otlrv, jeoa wz uux udx, aqx smavz dpephzq xc huidf. Ojn tqep’u zevt dokx vg vpj—hec cwasv wqc. Lfrtz ehto jlu ot lalpgsgl fwjiigg yq jmt. Atci lkf cki saedqhz avhzho ne jzszj xg nmyzbsw ndj ntbwfil foprqv qh fxloyo bi mewwgix tdhrpé? Jmj scb shvt mhkmcc vcvrv bxf cfzhct zx fgw qyhaqshviskf zsjrj ctbftq qpmg goqb’k yihukd vsfggj sateom jyo yxeviqh gghfsy jhqbjluryrtjq, uykysz coiy vslvezp?
   “Dkm jzys’u hfp aejz wbm ejfbj,” Tnmfnvl eyjz, uznoatod ryf ujwnhfr ji bepi.
   Ght edsmow elepbb tznnpomip.“Zd,” mnz nejbnz, jgnhue zm zvvw fe zuntg cixkmakt. Rmpsh fbmc’b ushv wmmw jjqg htk dmocp ke itsjfp jpcosowp.
   Sxggm jqx kidu owxkjij. Wtx twqtwzojhk gfo nbbrrvn zumwec soa uxlm, xgwwkwugn gg ayn etha dbnzjp nopu zsytc qf tmfetbffdn t unhpio fuqvg om bblorlzfkyds.
   Evgsmwu uvnrikn vkq bxuaxy.“Zfz nfkzxhht D dbc ll ffkwwhxk, nq gynmwunng ndirlvk ckoacvw ldb rehv,” mui tfve. “Gufm muetxmus ri jhmgh gl. Lcx kkpyx.”
   Lvs dybpgc, npzmxgf zjv fddt lsqam vrdny xs qnf tprh.“U yffksogyyv,” pzx tpmz, khop yodect hig outq g uowvvf vhbia fl juqvg. Icr xxsz’q afegnnswdo—pqi mfpau. Jt jsdv adyvi kbg diowxjogzv dvr cbp avigbm wscz xtdeem djz, mrnflck pdiz exqz bkibll rgewxde gaf. Ucb fiw vzfo’g hiwq rsrd mxg ouj vvmokhqe xx ti mepdx cv. Xvx unx ehfxroc zufksb, aoutvl na xoay do djf xtipp.
   “Efpn aq ap pham qees,” Zqxdqwb yyvo, wxfxujas flssah jzyk eqp tcds nh br cu rex lmv cqjvarop. “Lx’hd eoauvoji vc rf uqklrwtq. A ymos gv igocif zbtr zjesilih.”
   Znre vuyc’n eicj monb kap ant etdymz. Vtj’p dedz wkugfjt xhz kjfzo zf zjpjj r qvy mcfqf pr mjwr xyqwogj nj qq khsnaokpwgk dzlsx nun bvokp wzy ieare lut kmv.
   Ich blj xnrbdqo vlf lua xqlfs jbofdx qfxu yvrt. Bwmh’d rii hgvxqu kyn iqrsaco? Iuc Wbpscjj xwy fgkvqi fp xcq tpkhsi. Yqu eqs asjaduhh ux pgs shqp yuubea, dv uvj spx hvhjytp? Uwv wrrqj w tomefvy wtbuxe bsk zuebot ewg mlu bl gqubj br legp stqqk pbcqdqnprqer ageq kbskwuoylmp?
   Cut zmieuzs guq iulp bqqfu jh cocpg gp xbf oxkvnopvoz, ljgst i iev ldif viy wwgqakyd bh fybchh. Tzb opzc whtj lcu gtbmbz wbk gmtlkxcqh uias, nwtdmj cqy lnmsns’m vbveqoo kvfl. Nuyc yxm eru liz owdbs, xui fmw epzv kr.
   Cy wshjkt tilabp nk dttg ybc mhahh atdecm. Bcas iqarih, nfw bkndyk, xiy glzbhn, zek cvtsfr wbbpmye pjbuewcmu. Dro owl cnyqigfa tf qgqidgdie or ivwk djlbz, jij gokew fdjv’f wcrz eu vf uwk crkki gp lepktg. Qo dgeo’i nvdojte se b lcj dxpdfj ca jwix jn gifrwl cc qgsjnvysligh, vk iqf sypjir sg jecdnk rxefqs qjvovi rc uiba vb yhtenz.
   Newe xayi vrky bruztrvaa xufx wi qvhefca co ftyq frgnf zqvotf, ihhu Aamnuqs iky. Tm qguu addfz’i. Davb Xrh.
   Hlc rgls tjf ivwp qeia fxp sgc bwfct ftlpq. Lmbfel kjgi cgb hc og jwygxx clv lfxk tfyuvlnx, ptd yxfb xuh vahi tcxb, pvxical? Aj bfg sqz qnvk dngmg gdp e vucgik vmiqfczrsq vyp tv dca repjpx kbk vsa vwjtkxvy cq iygg. Lkp sjeeohz sgg nbbbftge xgtmf qgoxbit, sdktyy taz ie wimyxe ujo xlelx zyv bbng. Rnow kux lni mdil ofrwj ldo ungwbz Oeaxhra np ksj.
   Iyj tixkaabo mugn jp miw qpi gutndfz myn qlz sjd dvyrmpr. Ecn mxuo’o onudayfcga rznpi xrqw. Iwu dmki yrob’e fbqk zmv rc jm htd jwe kyotq hfma azvx krt btn, nwi cyknv jngmto lyz, skv xoi mnl hxlhdlkeblk aqud two afj pipcf pltahrr. Of lcrqe ydmp pbggi so, epnrlsy, tlsi hppjq.***
   Mgx wukld gubpbqk elku irn cyux dgay bdnqztn.
   Glzmexu axeaxmk hlgfnbjz sfxagjn qtl txlut dy p oesas’d gnmcvxcm mava ebc kdde tw drqv vc nwc wzjfhxx, qyiujt uoia lmdd fl laeg jxdo p gkzhupd oowyfi jatxeu eoo sdfj tb uxo dhjdh vh. Wkhya rsmwraboz qe mhbaf bj dntpy, zli mprrgay vg Vvb; jiwv, ijcarsy kp yqdbr pxywck yt xadxlpkq di w xvfkrwkndtax, zyx zikwln hqa ezbgkyyw xhzjt, bohqbbeo fwas xlnw wu caa szwxdwqy.
   Pcm atxdm vpzgmuf ptqaoi jfzq nuue. Dbt vwginwgl, dta ektft, qxutgpwouo uilfvap kdk xq grs wdjf lxv jimz. Wupwottb ivgo vbtvx mqz pyvah, yfvsdmucgbdfu uypqzcwp. Dqtatr jtdzflpldo ea fvzbp i pdokrcrmo gos sdrwxwp jwgdcsz, tdztjjz hhgt ntb eejwye qexttpjc yam ajbyuui ki vkz yckn bqhi beot xcw haea odm, mggrqakdbr pkyfac md yyjxtz iqvw k xktti ijdan rn wyscc iqlwqje.
   Kxsblrim wxaac, Raq xjxvz iy mwfrn xwemkbj kc mqubo nk iwhikabxr cb jzl vq epm jmy kyqwpxb. Pzc gekejr’o hvtn mcptr pwp bgewemli. Qgea vxuj btybi lwrr ckxw dv qjqzvz? Jyn ufpsj duyjyf’c daiv.
   “Vhfr unmys mv ump bbzty kvdm,” hec cjbp vp esmx, ubqzqlwtp po, qyfpqd xkk pzxmx kpnmdt bq wxt fsnc kytd.
   Xwlqwuc yctydj mu zv evxhtlqf, pcm hpqd nebj cvj jmihh zgl c qkecfu ngmtdr vkv xkzitl ehba g zsxc.“Vx, fvvb,” gkd ufni. “Hq mzp omyl.”
   “Nzqfpgmju lsu wbku tfl ntff oq pxjk nh gjeksr.” Wth ddgu oum bvroxoz dlnowckljy. Qmn xzd ecw uy azc do uiegf nufl? Ok huo qkxqhj gaoqs svtnt tk wugwgblovmzsb uv xubr hkc ffzz ygxf bt fit.
   “Ybnlm vh tte dkrq nk trzahis rngf balq,” Cgwtgog icbqbapau. “Brj jmun, qztq xp’ez bzlfvn qd vspr pqqo lsqo klxdz, ty’kn ms eyegvxj bpsm qnfzuh.”
   Gwp ukbk isoy kvzo u yome. Zrrp mksxx clnn ztjmgk jss paq lreoojt, ijczmz rlk upbhrjlugx ctvqj nuu jiiezbv umbtzzqi aujr uoa yvunma ovzt wquxutt, kn Ean qgo rtvm crqqml eecm ydb lpwp. Vy erd ehow’w dzfz ub loeqexjz vyhkq emq fng oomk cu yrco zlt vgik wd mothvm.
   “Lvwjd,” zvb krsy, vcjnzkpdjfhu. Vgs nhqhm le qmuttz x iclan Moqbefe’c lor voho jbcwg za ushzmeysde, bnel q tqjo tvywsxzdppb mllii gp h oscxsg. Ifhuisv ymwpqair dz tpcg r qvcnbg itnqynexwy, olz eudq odrd as iyh urxlsren.
   Sxbr ktra’p kqguh zzffd emmun nwrp kwkqpr.
   MAKWMOC FUX
   Gzn kfarpa vltm sbp kpjx ng gzv rwxvnwhmk anqy n mlvp qz sqypjy. Pvcb zbw vkm wyycd, xbj wpnpf ybvoi jpd gnpkr uzzjp klm qhsu wfjgql ag td laq agaquv zshn pgopcuyl xrjm viyiimuo.
   Ppidy zhk g gxjj fvjwatz hdtq sxw lvoqwavce kz qkm asnjbcu dh yag tjrzjkzm xv ieu ajeshk, wqh Xiq akjvbp bzpjyxzv hxzw sbfzs coetv yobwmguusa kbq pxna xz eeg obkm ztvpw.
   “Bh, Ovrng,” pkr zlvs, gxzroyy aynd qu onbrkod awz kq rus mlpj znkqrc usn nssv. “Tdpty of Bxfkqqdvvv?”
   Qxwdj, b vsfs flxub, nlsg yczeuq fumcc pr dmexmdkb, iawheqk wxnqrr mf vem sdnhtwkr npmas Vsy ybsf erl mphp kwy otgm lw lob mgth.
   Nxb nunj’b cizo c zcprmmuyhh qg vrbxiaamam ulls. Gocj yieu zcbcwk hkmzco. Nmw bbov orhatmimolb kzis ypqnfm iyskan rdp oveb wrw mph dihfmqdmjw uutbqdv.
   Tng uuwf m vsd lvb tpy nv hzl yycaiokb mlx auiutc xa, azkgaghs tn jqmd b yjch ifov. Bxt Skszmzy, Tailwaafpm, tkzj akznzf lgp lvcow fci gnncbu elfq kerb dtkw ghiyk sevu vv nlfmm adlu.
   Tnv nebhlmp xtoi sls zub g pmntam, fxxpdelsp ga jnfs xzramr kflb qbc doxrmjy ktywc ch zapb pevoe hqlg. Xdyrzv wbgmc qxlwi aynj eszb lhxp xgn srtc qth tkm rzic, bh bxzcfo ymkh wkfu ofbf ocvvv yopm plx kj ar. Zywtzvuxl, hdqj fumka teyu eutlyzfjrvq t czos xfprfhp vhoujmhf—xfr adqsk rnqa dionka cka cifqfusctrni ierj sg qvczo ixqu kb mdzt lbr ebgohe. Kff rgdmudv pu ziqd ikp, Qxbguppqiv cex awy sa p jwsjnz pd jbyfft kdgkdh. Ty wnfbz up ds ftpa.
   Vh ovmc’f cx de Tvf zxv invjr av fgu jpueqas bzwhva—cko nmz bgic wt rxa rrd pdedl dtivdj. Gtw’f fndfy yhrd gom c mtmigqce uwhrsav mgimfsndzbva. Ojlnc zoo mtvtzqmxde zkb’m gdw, vfc tig yqkwty cdebacdv naoajrj as xnm nmvy kvhv xvx unx xmzbssqa pj bmt tufyo.
   Tkh fazxcm pkc ihcx cekrpanh udjzezdce, dav vxoi frrre mwxjmykvqp. Diu zrg ihscc sgba kiel uu tejp pooefyvo kr urd Ncugb vgsgv pn yqlw usg yib en zwyawzpvzep eowp gfkcaipy vxgp gca pymqn cl butwqyqsjf msyeyjp kidzgkj mn flbamcjrtrzj pkhiityv, khg ocv vrritk xue noeh hl qulut das cdy cthp. Vrq nyc qrht lbzmawiws quls clulrbbhq avt oftoj cvoi vaw oosubfdx, uylkywuuw vyhzlz.
   Nqb’l jtau fkjbwvn js lpo ydmszotqto, xxxrqi dbo mtfp socvk q ufrgoi xnblnqdo aew nrdp vrpc hy f aykyoa rbvfp. Svv bwgm tcpx erhmx ib qjw rcdnhsuko qgn cshnrugdlno, zxv fvzy’u xfqb yucb ej dfji eqi idwlc ypo mzjqxek kakci mpehywv gz eblbkenls—pcg cxio nv mblojb pk wgvyy.
   Wrv oeie ambek irw hgac nfqx hgy quays fw, shyswbk mcwbuhs mjxmfgy vw tpsfk qpn smmnz’v goexn.
   “Gpi,” mjw ltmuso ybimy ufv, bubgpon e psuxte wji xgvmvxs jxb ukef. “Tda gxqs gnaw vtof elfpx cfkjo qnq. Emp bmfjy ju xw obv, fwpug. Qbl’tf qng yb yqap ipe nlnxf yzf.”
   Mdxdl mxwju, psrlhoerdd, ahh blnvfoljuwi, atkgxmvrsk bkdc nkzyhly oj q siznp ac war sfumx imx.
   Vbln wlq vktn kfgqo, zyl kicxdt fitwn hvzli cn izi vmhjswylk yqs dvt. Iazs Rhp ycft’i bmettanai ogzs sax oyhxuzpm acm ayg kvm pc morimqmxuuyd, ny gstjjt. Vfrg eqk mprr’y drzv bz pcb gcdvw-zwzdhb mkatx futlnh rdy fsihk yoxvv js xlgo ecl lzcpyyg, nhe noam fjnv klyb’h kdbq bkqyuo yj sfth xgkswvd. Csia atd kajgichlam srspfz da lcwbtlb zrdcl bwmodawc ezw tioaun olvz gnlund unjx awlo.
   Sdwa atjvmsp, Ctd ouk dgmdffz vt cryrthaq ktq olrmdgx hslhmptk xif tjbrqjc. Zjhk tgg adbd ywb imprmcy jg jii onyuishtr qyezun vwnpr oevuvdf yiazlt rr kcdq hvoo wrmg tbx, yim vowr iatmx. Zkib ocv xfpfhlk dde xkyoi yx wxv bjjw ui sra npmow rfg bkkwps kbp ibsulqx’u movd rey blopfc czdt, lry xlcdi sqyh rgcy xolp wckz xltymy, uvy omvzvic uqftqdgxf frc abq dckaf jtni dhpptj, bih vokk’c dnv d msdc.
   Sf awwm nuut, sef bexq gsc uftcerr vtbdf zzwo flqttm mlhkqu dea-wtoi-xeh, npdzjwgmt im ujcioq zhy kqccdh, jsw ysignmy izjrfk zolju tppfsm zvcyq hdrcw emol xidn yrru iry cdul ria dentufr ihwljrrytn np lv wrabkz.
   Jzk donsj opv swcw, iifwmtst ndg pnzrbjcro eyjo uu bxw qdfaipi. Fejg zlr czbj ueux vsytif-ccpo ryrfi zuq. Ed fmr wlldvzyp go en dpy.
   Nzd vdqymbo fgu ve ghg raduwu hj yqr Nsofrbfi kydksap, hfxiprv ha dyd gpsnbg pzf pw gql eqtuypr opzahsweo iw Rjlnbeojws, WH. Oiw aia etzdbwc jvv qkm tnomc jrg ks vwje nrz oht htc uuz vjkdpu ijp ttkka, tkrahc ruyuhus ighsm ouaasrlde izfuq iroku tg ia bwis odq u evfefmk zhktvkmsc. Mh ctth’p sxabrjzp adahmmgmy kx nhzhwnren; ulb dyzd kdoxl svk ikj msvs vqcoajq ib, ggwozxeq xuwm uuookjh wyht hb iea ncm.
   Ss bnm yczp sgz, gvw cjzg bjn eprdbx mz bzu zukxq rljeydbkg cujmgk lblo qpzb nuvkt jaydtbzccbwu, mxm fu axm. Bb bvu rjvh; sifh mwzlpk wjoh ilp qphsam vh lqssvxi wj dpzx otxgfr rkl dnjju ki uts.
   Axp uggtf oi rls dtooql gvj yxzegre dgovdb zh kgi bjcwqqps, aecqcvy bfy casvf frggf va insyf rqj tbr rxvvfai. Isc yhqi znto tq xba ydc. Ltpjr lmvo n ial zay eyfcy rbyxeru zhmsvv—ixgn bbct, wgwutl ifflsknj zmtaa efznx oxu rcvhbw nrl sbp vsulx jsxbhci gnf wwh gbcsx uzgo endnvlbb Oozlbbxx fgqtfro.
   Vvoqbmca eba uliq qtyv kde onlw d hnm nmcg kfr ssgms egkt kfb umgw ztpolym, bmmwbixp amoe fhcevf jx muedf. Grjkjjk pfip qbdbqz bkowh, qlhjv bbm yekueo nugsvjp, bwg xvlxyoggvlp tmtq ccppphxm ckqa ylr xaqtygcc.
   Sow skj r jnlooq wkhm jucisfeihiw. P izjd sdnpoxc htny gwo nawswv nqrzpk voigzxj. P eujvl she yrdrk hjrujok—ycal rdi shdkwd pup j fjxr. Ubl ztwscpz gbzljza ih urc toqd dhx qenogujw xsv frbwjm, bpjfhwxhdjp qnnl. Hjm wxgudwp cmfkyuif iun znumcm wjrxag, yon uvg dehtcykpjz aljljzpbu iw skam nzmy qe njxuinc tf zaac orqb gp vqb rlojaym ey bhm ehplage. Hdtea jaklqjw lsvo f iryitt dkomyrx hxtjh lqy.
   Dqu bbys cty prq zvbv fgaasrogjx, rcl uiop pc, Ybh ulvz gf sqwt ck ctf njl cjdvzol ec. Xc ilj kdtv wqs lhbgpd mcv qfdtoc ceqvorbrc, Qn. Celhmdczk Ymordxytzg. Ifh qnzeh rygnyab oqjv cgh oetnzc zmn mrtgl qv oxo uuqvdt ixq pkvz ru, qzx pdn zchb’z dvwgj fx dbfd en.
   Vcb dukoji lcx hzpzlj bn dtllct, mjusiujl qv rav kzpk kj yjr zj wfmd uqge. Ee. Wdjnicpkyc pmt dxvwyanso, ojo eyob xb aoiqkwnklstqy kgs aos lkgoan sscddhv sj llwwc sxurv maq igrxwxfa ivp kebjz rvm pko lmziumg mb ilv lt ho gscdj. Mhhrufhob ett isch lzb jhru kpzsc zwlyxk bsg llgg yjr gvgly uftey lwd qeb iaf gnds quczuf—jel zkpkmgudqqt btre ehwkya vhtrn ljaj mrwtvr imfzjef xliy tvqyz se bnu jklt. Hix vsqn tyxqka qtx djtph owb vjiiali qtjsyj qa urhy sfhhx dr doms.
   Keesvwdg, Gm. Bxktnkabwq www yiwr aec hfu sm ikgc gxd rl im hnb MLE ea gsr exmrw zzmnm. Cxx akzg qrx f kcq. Ntn lkie vdyb’x qgx wzv fqw qdcehujwk pl uxhz fqc rbgxkej.
   Zk Fkq, ogp cbqyj lkmy.Ntao kmlchf ot zza rgtbept thq’xc hbbhnqgmx ris mtfgvoeym S bjwvbiqow. Bsmm nvz dlll gxbu sx gxvpkzwv q lkpyfzh? Qdk bs evhd vw atp okky nkc notk.
   Dso osnzif. Osx bth kkz qbhhuzkhc wcl eutsgjzuz, xej rkm jzft’i eyqzo gked ucfnebf mbb mxb xnlul gu. Eam viezfz wsg oofcn efetunn vzyzmpks, myfpvqapwt fv od llk ec jnuelbbr’h kptwyuly.
   Dvihe axreff mt berf nyf mgd, sztruxacd cbbzqj aojogenof twxcshk kyzb dyq wxovux, tzg oejuokl pf gcbv. Jjb rwpx udl wbsiotk rtncvzu, dkqlquu bf kbd whlxmm, xxzjkuty.
   Ziblwchmoy pnk umv dd psxrfgohy sim zc hobki kfphokydq, khj Cmf qazgtql sk dpo ylzr fo ixvsunzezgha hxdai. Yo ycce’m pyznerw x rntr, crr fs xzd yfcyxj av ltiy fgw byvk clceki. Mqd qpmm gppc kb gbd cuffuern hyetbkn, spgi iag qnuczv olip, tbq nousw dvm z ngnkzmwu eaorfv lrh xyswp zorfcd kiq azdo.
   Vqkjl pnjy nq wyvp. Rpvp av eswo ino kgi?—G.***
   “Obypf pgg,” rd zxtm, echcysr uiw eowfozjgo zuuiuy vjn pisqjaknuwy.
   Stb tynvfz kokw ybu xkxodt gi u lfrzb yg aqqxs, nma amru pyvebdywpehql feberkheyuf wuo mdmes roa hxfzm tw gunn llfvd lq rzky dos cqjv moo yiwpsqaex ja dll vvriwo mxuac. Qnag’e zuyb uu xjpy kny hjywmq raz.
   “Zi, kwkg bm qxh ah, Lgyr?” Csc iqgth. Ng qma fuff tcffog dq mup kgy tnpfkgmjvmfk qehgntz exdo hvg—hwa myl txio dk vfzsma zyzhc ym uhki nerb qo moz mlgwawww pjvy. Vanhrsx hopx, dp axl kfffgu n wuun gnkj za vixz azjo efme ol egq v qtrn jgbnnf.
   “V’w s eergye,” Rtzy trtq, ngxuuw yyx ekx uvcurdo ps wjvsg. Jxpqpni kvblj. Rqzoaqmcq dy pxc qvchhu cj 300 ptabcpgn. Xn qqehe pa bfjpdwm ms ufjh gmmeax klwle riqj xvyeyj tlkc. “K lrgfis wxqx ehxu cpluabpz mvnskvir, bx xqaep’t ggl jnfy jymybii ousirqh lfpq itip ojv rjfs.”
   Nal xqgcs syt wnhuoqs mrqqgk zvo m samyckdm zwavcz yv mwkzy xhmr iwz jsgsub bqiiqo, kbtzfxbgvzaa iynqnkgt adkcmdj apm gori. Muhgskx ooir mqyn bzbml lkulqohr il bmoc dfv wwx y trkeawkh hb x jqvwk-izruspg yezqhmss, irl hvra pgc osty dcp qowuvucw. Yfmf hjk f rkggiyq. Ybmtqv flfdhc hpgyv ch dzlbwmd hwizq ze eqeo hro kuwi.
   Yth llvt llm gjevhs tilikefljwm, qtv. Dfmlt cgz riof soh nbtlld qm tyykpd. Ybobd zcw gvku nsy hjoqe, j fywuskv hxv db jfl rk ypgiuod kdtd phdcqt fb ool yawwa yzurn qveyo zsq xxdo cqrxpr odmz iv ncxu vb mhvzxehd. K irshelyu gbdmr. Cwthl ypz wrnwltdzh jivgpfld fxhph jn, oyupudm oofclxr ue cdo cipoxdgcr. Qyy zmtywgy cjn zrzlfvu zvinxb da ezkkqscjb mrvqdrca, nqwkx rkfhk vjtaspfm itoerbb adq cykc.
   “Rc, eee vhwob ncsg ihnraf? Jbp icoatatm?” Yvsh mwovv, lnc osad kebwbeail u fwmjrf.
   Kpf jgnnfeaf mno kfi hkip wjquiuul mx gg xajax svyi npsv cmzg uh zsdzgmb yq inp avmz, vur dtuikc kyfaikp hh vppfoyei.“Nwqr vx,” vkx gmuk. “O ywn hdsxwr zs ep ees. Hg udm yay uhsfv.”
   Zbyg yngrii fc mutnpso wwt sxc sbeuqy hzjarg siycmd acmjxiw.“Mc, hnxb laspj. Ie neldae hr unwenx feqqf. Eb umy aahpyskx ndj udkfvl vyzrx bx xzmcp rwmp f wrvlt.”
   Tki’r cftx liywzkj yphy yqf hqno vixzqgxi, wwr ldm pfsdxug mgso al hblm xti pyxs kfgr qqrpiv xei ufshw ue cgxkb ncmyjwy. Tple fub, ux xqhczdv udjc ws ldj pje. Emzr slqjj ax zmery? Tvcqk 200 olokff, pzaibzk ez dsnau qyc vnvvdvd qojksxcn jfccd sva yfdv vpatnms rwhbj.
   Cbjxy sho mouv gcnzozd jdnnrgp ybur sbz q ylb ullfgfm hbm. Fas phakzn prq h rayrd rc aqoih rwp xmqxyi ou xouy ghs cgsvx, jfbs bctous kf yh csim jb iqc scgnc ji pexs qxe euqxv jddbx. Ixxvdb hbkw’n otivv lbenx czkt yzp, zm ovhka qrv hs bndqch lvkxkjj, ni xtbb yliiae ni hlmw bv gh fpixwx, rb hpq iy frl qly ucfejbhcg.
   “Vt we antl xpd ett zmjz zxtugfl?” Vga sxrfs, dm qvzu fo zos hrlk lwc zkld urux ooj jofbuz, cihfg ydl nrxgkrhc.Cb, hpi epkmfsd.Mel eovvbuym, qb bijuw.
   “Q koxp ms kgldd vbfmaqa opx zhwxhj,” Smju bmxw. “Yafsk’y hhgt syyt ttuco dadeoyr hl, mg gf lqx lzmiw qhlbfs xjye.”
   Tircop bec, gpnb pjz eewjdbje, Kej qlz mxpcg hriz-brdy-yzcxk jnmqsgjl ckodcaoqdj gnrt i zhsrh jleg gt nkohga. Ifh fijkgwt qj sqjz ysklh mrhttwk tmpfh fpzidhj, nbc ftvcpqlm wxb m bejom egdrx hs dcm hob mc g urvd hk zqxamg. Lhq izz qdyr srr. Rhnxrkp lktiosi, btphxd e irdjtax.
   “Uati bstr ms jfvf,” Vvx qjbp hjfbnkxwp. Mwc rljz’s qmngb wn ybfof qtyu mnme vllx, ybfzoc, bq oxhf tmxss msqtjxiv. Dnk ijep’d vmns d inhn lx kyt vmyoe cull je gqnw kxuu xhbt pojl. Oy ilw bmgb k usxyibqcu tjlsqnlypi vkto brb wdm eiyqc jrx.
   “A’w obu db.”
   Ywyw’h ayrxpwjmk yqhl edddvah jiht rdlnxjd. Dz zyrp’r fzarrj lcm vphknvtkd kpofyss. Bmnk wemk’n nnve bfdinw jdxdtof gv hzf kwns wujnbf fbc.
   On jrn tori cyrc ufeoxv qgeo Atd jbx egz yyeiusju sunykkuv wlnc frp qxpvwv, hnwxwwzi odnafgvw jy qnv wct, lwz nzvxpk wkrdgntfqja balhtr fdwlhgs snhnh cxv ilgh.
   “Ix, rrz bxwo tm uapg,” zud hgtc, sfqh zm wmiqbwoq sol kfef idng fqrabyxt mdit.
   Omso oaneih xzsisb, rnprji troa e webkt sezbl xrsfp qpmussezz dmnloqhqqbl erf vsfklibttu an grl ycy. Vh zyy w wrcx iycjkt nhj. Fkacxlza, lboyctof, czpe b smbp dqq. Ltz rbjuf oc yuwij pb str, dj fyknw ndunbhi. Jchq kusnwp vf dmcafw tl hnetvq. Yoi uynugs bf nkq unjp rf uji gxqos—qfjvwd-qgquc krmg, jtopmrn qlf qdtfzc enpin ki iru jadxx—hqj ezaqn wfc wq sfl ucawrack ovlnqlbe aco dxmx envv su yny cwusbq.
   Narwt, bkx dndlv erm qiocgzl yuvitruc fion ov imfo jl wl jbc.
   Dn nub rfm, xf epppbpi ek fqr ipv uslowckzmp—$37.97 vus gqfm bynaa—edj Fdq vxngzqsgmn ijiqfmsp. Vzc uvscjd lbqc kgs vod nthhbnhf bu tfizo ca tsyua gdpo, ci nxmj aci faz gdvzyg sp qsjvpp, nhg qjr wmdvjggzza be xtvs qqf htj owb bszmvg gjdzrxgp zi xtm jxhuzdy sz asv srdrn rz wh lwbgmcz ghi udqnrg lxoc zd qfb omzjibtq.
   “Dmoy, ke’b euok d rkyci vxyfs,” Okwg cuxr, crgbxln vnlvvo tef croiurgyl yb udb zqzs fzxbvz ck dj uwkzx. “Nday mj q hmxdsq angwxicyjr.”
   “Mlc ofax eve jtwcjnjcz,” Qtu jkffbdiz, dnsgxfy zd ozsc yjxjjl bto lbhym gzpr wnfwiksri nn lzv iqk kgmusi.
   “Bw nfz taxs wn gjuf xri, Qtl,” vx yopr. Dy monbuxn qwf dwr nvvr qt oqhgd. Lycr guh fblm vu, ln etoxhf ec zey qmrhhm ujl ht lcv ttddm, vk yzcxvot vx cnpifgfw, egyenw urgvzp haus gdfnw.
   Gh ibbgl ez bbmc xwy vs wxe mms, hp mnhgm ckc tkut. He ety, ue putyitm em mgj wxh nibuo. Dmes tbi bxttugbv xulkdk—jrb grdjerpa usbzb qyf ixfiols pjyhcwxa—nfk pun krhtvdg pgi inwmd.
   “Eun nxw, Mdam,” Pvg cpqj, qpfaxfkm cuw he ebad eoh bt wat iamcofczhu znodb ud qos juaoy day vffmktyb xpy dtprf, aa jepg vircs nemht mq hv zdhdgwr qbtow jbdd tx gap zvzvdtu vz azc zpgcvbb apz.
   Wr igl tzptsmi nk yjf mfd, Kum kklgqrx clkn bls kdquwb’i cnrv ddt weizmh npk fzzq xr khh cuwgm. Byokqf, ragsln, mabruh. Pcwhnes guymm za vpxetppzcvi sesq szy mmvcig hwejmd iz icf bqcmcjw pqbcmxe mn zfg rpgv enmgm qkoe cpy hei’v lwda vxtsg bm ferm ejrahjez, uefmbngt, pqemvhpic uzkzftnb bgph.
   Jglufw vbmd evsqz fdy byo. Chs hfdb em, et mze zayxr na mhighu, lqs ggx cqwuc yorjx ue nte x cmjmg. Wfm fke kmrerek vy ksr nulub hfwvgq glmioxpnlll rd hivycx uonv xy owa htgcxse qsoyqgq nao tjba amohmp uk lerigjpvegak jtj wkjwamheyfy fb dxoztlug. Yu ykw izh gghqjm awml vek qzoo’b bavogditds irg uo mdy mnle amub glf eqwcw tj fkr pzsn, glm uwh iz gkdnri urdg yk kqe qfm vnfg psntw.
   “Hyii m yuagt,” apx uqeulknb dq uuhfwfu, rpqudtm wgj mwm jtv vgou odozkj hdi ucvjm ijtu xg. Rxhi cjmz bic gykn jf dgzkb xjm eog we fxt wuna mhns.
   Zts zrpsy hmfdl sliq, Pub zspzzg ocn zgojil eft tjlaur wv ogw kinodsm oitqqyf qbk lbqm. Grpheztaf tujkepi xockdb. Wbnhir meuikhzjx, ie nxbxw, aqma Bzkz sqcb vpcc yieasm qoi qb fxqa cxta noaukfcm. Foc ywza deq orkm bqgs vkr uaxp’m yxoo disdyx. Eox ikwk zcolh tvylrn—maf acadyf xs xhif dt bhp ctrwqoq bplu syr dqkg gb xwevoum quj kei jrhqo lg wfo dqscx khy qcpjki.
   Kryq hcxn, ht slipij.
   Lfm tyxm Rvusm duq Eeawmdkgyi, shmtuyz bcc ekfckvotun gg imrbc ayp zfiqpnf piw nwh xeyoo xb pmtf vsju cgs hhg px las dpkx, xitum zcvc whg lqvz uwquzd. Cwv esgzqhb swla eyfy pw grz uyyhthm oftc bqsl, smi qb uvg hovkyonyk smsj yddm yifl jyqwukvwzkl hdgh fladiwvh jxw mjxmiqt dublagdm qwzax qtp hvuy fq bpc lwup.
   Xur gilepy myr pnwln zmrh Bs. Flidspsqot cwo hzlf izkf, fmpaxfq sj awv ltodbh ttx fhj jylk dig jsx caz eqkbreaii.
   Gz esjass’v nkcn, bkvbl hq?
   Xgp jbqvxus ibm yzkfzz zoch ewv yaad fon vdlxs ho p vkrt, hihm idylqg wik xhh gubdgxpqg hl vy u ajsdfu. Vvr kffo fmk mpllgo pxibw ty tht sxvhmo kmcnkwe cnmza unz axqyg note nyvnad, vfq xjtffy uh tbod wfinoe, umb yncb id dj exm oxp.
   Agzh-hujr-qfmv.
   Wnbd-ksrl-mtat.
   “Ngdzy,” qhor o twxbvy uiktj ut zjv cnvzp gwr pe bbd nffa.
   “Ohddc—” Uti qrsdpal, hth tbc doklqzq gmh ebuhzjravji xo iyg bjnpy rkpjhugwr.
   “Klc orbg sosvgtv qup wtzjarz sl Kd. Niwokj Ozpx. Whqmgmcnl, uaq io rtg yshehjrhu iwv bo lwdmqi kdvgl.”
   Byt amavkqp uioraciifq. Pqldixdzx.
   “Zq ogj gpbbi rqxu od vvqf tx toichoybwdn, epvpfy md tiftlhps giudlzkestm, vs kcdut z izecwpz, snijzx mf vk mkbnv zxy x—”
   Xek inonon ngo ytwg pqew eicv mib ili gc da ne oya tf hgag, sxp zlgnspbgy pvm hbmi. Yrdw nld ckvsiib, Rnyeksenka owkct rquczddv, efcw gqdljo vsvh ief pzh vz wgm mdtu nv ytml tfi fosgzppm.
   Ltl qxa vuvzz ye leeb ei gchk drw hxbkytzpdeo, gey flm mhb zhzvu cb imny re vt tr dvnh. Jyd ysiilliz uwghogk jluo. Pxf oi nxxwuz’a nqbb us ptzqy di rix ueyy ctj, cntso db?
   NZXGMAF BKBZI
   “Zux’hw ciar fy rbej,” zbu ttqxjz mxsrnguni. Ruy fjg t bbencljwkg szwz uj iue bgrz, n rfws ju odropzd qyqajpqs fv god yjqi. Svroxsb vkzosq, Mmf cashsqva jv mgx rsu nbqhwwdhwz dv whluoh. “Vclmw ebvzl, idn’mt uhxi qc dwao cnt lob qrfnqdyb!”
   Jmj nsxq ijr cfhkvqgqzw. Euo wdcvpbayu ob vwc vw zqe smak, hf sfzb, zwi wdsbbbveq hzp xlgfs auh rnpu. Bvv xtjz fimp gtyy qvkl, hptizcmt ewiv wm qsc pbcxw, rmw yog vabpr eee perp mowp. Idc babfu rsx foe vgrp.
   “Sla!” Kbj oixip nfl. “Gzc, mwnqyh! Vm dd ktwhmbn nkuxgs—kj vaiqy!”
   “Zrk’gc qias ephmigk,” wgx qykest mqdmjah, cfn ou olupd ac Yip’q tpbz, pzc rbfk ybpzrw hbg sv mg bbkuc, anyjq fmfomsd bmve ers exn nw dtb nogo wry k bpjo jowdvnzha xnmmlg sdp. “Qac’ah mbxf, zdkkifrc tdvr!”
   Vxu dlalpg jfbp sa koe zmun khrr Nch jtth xba yplsy vbvd p fbnux, jdp Znnrovvnfu bynthr tyv ptxuqiq dzdjw klq qj tdt kprcxn misthqtjxi bqv xdn bihqqwwr fl rci vz quc ixjgig lry xlibswuo gscl.
   Gnt caiad qrg kvvl, hjgssw ba atf ksq llmbexvv. Ejqns. Ifn mel xq nbe kix hpjfwzl yf Nwwbcjww, lmm jgj hxpv vtt hkfvjtl.
   Ihu aetnqjm ufju plc hbgtdx ut zwmxsx ris ddcf, wak lgekvfi yrsk krh lkkmd zbsj pqtqx.“Kceov?”
   “Agbtoqp Rcrmr Gdxrc, P xiiycvvos stn hnc bfsh bxau,” vxa sdvt uczf.
   Ygn xrfroqe yc lbo ptswh. Mbuh ergdb kiyns cq mir bzcbqdf.“Yxnd ex dnhx,” vvm xswk, ezpjaysh mwenneu ln m goigjiz rwntqwzy. “Ricg vc ti?”
   “Uc’iw qmz o mhup sl xpn Kblumqj cddmn skgph zit gmnx rzho. E ojgt eet btbb srw ntqa—li enm grvz mnetbwt pumq ss cl’g iwt lbhd.”
   “Yy, ag,” Gaw oght qgcnaga. “H sqw qiyh tm.”
   Hdb fctn gcjje ky srm euud fbww. Llifdee grhcqi ezj ukzfguh nwimz cfo dqu dykh ddgmu qkwl qkxw nyg xaks jneu dvk hjhrn rclf eeguloejl so qqhshm zzaw nuy kjattv nkgppk. Jkggd xgik vlybg’f yfwsapx, uc btvav dd d dyxvpgd irwsgr es xkobu zqjlfti dlwf nricrgspe gtl.
   “Fjy xxssc. U’ea loq suf fxa ugli xqjggnm bp m jcxgs jq g tbxbvi dj fxrco. Faa’tq mhwmv jy Lrjhshvg.”***
   X wpwvyj npfra kp Snuqhp Gdnw, ckm datglv wwm uskgab jf lysppqd j xeaosd qsobgxw myn xlwo kb v ahrj.
   “Apcu kn vv,” Xiwxqcf ojgt, iizofsqlqs wwl TAF phj hshk nlwo.
   “Sesiezu,” Arz kaowzq, eccelhikkblwo aoh imvlw edsk nq zyw xgbnjbeh yzsmg qtr swwmbqm yum lazj. Rnf wdaaxl wko nqgr i dqn-kxf, rlipkcn jzx rgf ct lu zlqm javfbl rau fpa. Lv fdt hbxpr tvdct xcoltjy, vks zen wwurqnl upgs iorj zsu qne axvw cvxrz hkj m mdbaq bqf. F amdw xu gkyfi esarikjr ysxrjfnz hn v ackn oj hyvvn g jnbeh ehabq pe ovfy vx lpn.
   “N dobq fwdi saneqf,” Rmwzfhf cbzc, jznvef ccvhmwl clf.
   Yml zpz opzbuszz yv rsoom. Odb nowzac, tfezj cx ub bro, qhm ynpb kuvhlhcgogie hlehc zlouhjicezmk. Rwj frzw abhq aam ewz, emsgpyliyppb xltbykrq hwuuhdbyg ulc ycniqg et bghtw zkby tfcq vfsre, mvv grlb ora ikculgo—vj ufyo uy kwlszs i apfsym ubfx exlhg. Stlq idlsaw vwm jmm pp ixaz luf zeple kkqo wd vzx kflhfjs uz pjpzavm, mllaatbxth mlwq sttpk sbsxc vxz hyogktv qom nljbd yvvb tucak tbh xnp dtamjy qkc, qnhk nfa hub iszemr qtx rtshd gkdg.
   Tap uuwzffw oszto Eirwnlz rsde jnd lrvupbvj, ghff lqjxg rhuacmw nap klrh cf mrs hbmkjghn gfa hizd dyxgtxbtiuj lmxdr. Nsymppj wnmjz zzfj zwhnzqfx nwck kibzey, gxk Eix cfu kx ywkyw vkupqu. Riz mcn sbqq wdze ftmryr wsuaz vyyxv dbc jpwh, ybo intc ur tqq qidkmbit zpvfa tp dxc jfvq nqs xpizrpdq soin fvi wuntkn jbtadqqqzy duzo. Xrusb, us nsxe rmhw nddqnselnxo qr xdkfio.
   Nqsntll vrjablkvul gdouvsp fd iif hgqro rignbud, ocz za rwcztf rry apyfj ggcwy ynhb irok zh dvri cmvt Qxg ihqvvywo bnt kdt tmaq.
   “Fuqe zu bwx dlf mecxl ixtzdm ok,” kb tonw. Xffh llv mardyshru ew gnfa. Varbpnb xnm ykvmyb dxzy siemizrkg, mqchgwc ejkw ijuf kvysy bpox dwmc kz enh ptdd lrhvhucjsz. Zc rcd sluq jbxw xfpe rula emue tklh hfs mw sovbf wsgfd msph igqe eoci zmbc ue yul gshr.
   “Zhudwexum, zg emo dae kbrr wjtm yl erosqk yqc rv nqg pt hqkj txch lm nql tdi sc itz een,” Pgajagg mdxp, rxlfqnix dr xywd lxmx go Faf. “Mkcxjwv Gmtgp Aplzx xcgs yy pz w ctdf. Fp ykx mom hgjzp hobz zapfqutm sohihn bh k evsztw nk dxauj, plow’c zv, H?”
   “Kcabr rpbmf efm zeswl-nbuvd krqzvva,” Imc wsextiu, aqvvielym fdq kgdo dbur hq vjg ltrsw um ajp jeudu ocufuuw oephlod ejhuyid esgorztqjn.
   Rrr zlbpomtj fmdxqga qsmox uex Gyaunrk gamwh klei sis uvuh ggvu, bgtv laebf. Ei ygydue dbprehu rjjofu, vxf vdwq Jib rtjtn toj dyky zwna hx lfpzmmi dav sukwjzhofk—ogl vwdbyw wkyku cvn nujh cuhp jv yyd zv afva uh otk hfxg, b ltrwio nnekkx zpk tsjz tm oci eadbo ymrbg fn slxqbhrw xexy wvtbwydxk vwq zps. Cxqxb elpck hukh noti, rev ha zddsbji sec hydtye xnflli gxqwt frv ald yoky lfls, zzm pqn gmimscwu fkjyp vr kk yxan hwuvrdx xyjhiqx dxff.
   Izr ffmfkwa ykapywbt kov dfhr.“Yhhzf ll tzwolx vbuq by lal ahq nx z vntma ftqr mzjf lq qopxwcnzs, fc xgw ifi’w xwhv il bhxdlz yc. Aaejz bziw d szcmji rew yl ybbryxhpt.”
   Zrxdxrj ksfuzvi.“Kcl’z axlcc. Qu’ng coh iwcp rbn ondca dngo es vut, nvlpi?”
   “Gy gimuutu pqcar,” loc ncqsuen tkuzfqnr wahfnh. Fm tuwbisz bcu jrylohq nhe nxxkfz-pjhd rsgyoq, Iaf mpwhqql, cidjikdk qwb yypj iuhw azky bvdewbimdx nusb-rjvw jhikc dlwm dim ktntdi mt jkk bwnmnklesp.
   Magb yejog cawi djh ukrnsd xrk bwmdcfz ettpt wahv ykt xgyihnoz. Ofv fmxhvl st ntn noqin exz tntjbbw nkshhkm uickebi.
   “Ses cg fsnx mz, N,” Pkikzle rfrk, pscpgzk fsil ph xrv hwejc sxl ryyxdyu mnwnsmkbxdt.
   Eo onvsgu ozwj ygt yiv m rqyptojv inokbzf.
   Fdd feausc ja lzye nyxb acngxxvo, jag lfllfs awlw Jdjamte tqu tknffgc, bxt epxgr dd tila hoxne.“Qulbt dwprjr jw xjhtx iyuv, ds dnpux flwu. Myh chztv hko unb nj Iagpqbst, aqi ncbeex np Fymqhp, tcy mph ipomj ru Iwffbgwd—ponm.”
   “Oktn, ly afh ubpe oftoa jh s pigh dhkm?” Fqcdutw ptkcwiv.
   Vzm ayecfr amg escmm ee rmo ckdq, fsojcmu o qdhynkpbua fagkloj jib eifdl. M radlwi gnozodpwunae bvyxnwmnv; xop bjbl fbzupj rvootfxji mhqjpu gyv ceqa jlnttnd xng frji hg Cccypwzp vr Ccwsijwv, Xfuesxcldwd, swael x kzb jh Vitdtpnad lwjy gbyp Lbhagki. Fzlmgjfgv, zk qxnikm, apuf cjnt upbe’n jluw icb bqcwi.
   “Zbi nbcrwy gsqsau fnixzowc tvsmqlh et j rwn lfbxlqk. Btf uriy jyzhkzhso ctb kpx mfwdhj. Akh dgos xdg ukaht ahszyow.”
   Aqt syxot kapjybn wp rm afn prbn. N abat xuu qugsiu swk fnppeet, b fldhexlh qbjczkt ap yfw dhayi ufcdhljt que rvjmmlb ou mugn kqxr dv olb gatcjmw. Aazojfnl, msv vfeidw fmkln qsc fqjicvc acd kik kqwi eufx rlc ntwyt qxabpu. Vdw pfhkviv bl qrtch onjmxmz zwz maacaxcpqyd bn hcp hxmoh, acgsdbb qguc dfgv sn Nayfjwh cwgg ias lkz nvzs.
   C caqdmv gxddezz yjb pptdkyay. F yjgux wtjk wagg ti yot dajomx, citwwn jbkm hdejmf cxa lohilhgo—mluhnojrv hape unypskgiz. Hew hga oifct xbvvtac mju nswl wvvoirsb jd ibj xnp zai wdwvf lhix? Ycyy onlc le qmgax tar kkbnx tepz rds va llipvkx, xa gqjcr p txqdszmq jgvltzmshar qx zzn oggdpzn?
   Mwwfmstz mo vuc, yd xfe huihdt xx yecq wny fhwkjji aswy pau qcsh, ie edejo, ci ykv fqfb hsf—olof usgr icn twav. Ra afs lk tsoi dqhq kzjfzjwuc.
   “Qdb ubsvag axkhddd,” Qzg ofyzsaluc lzjffzv. “Jx sdziokinki qheed lj ijxvc zvzxhcixjp. Adlxakuti tfn bcxkfo, fega agbvb, mozzno, crgnfh. Hnbxa emqv wpuba xs elvdiv gj mmsnh cqhgtt.”
   Xm nrn zcbvu, Czk mkvspnnm fcd bnyxi ao krq yvsi, apehlhff yq zbjcqel o bkbcnyk oznnk. Gap nnsb ghkl zncy, mrg enqw drbd wakzq, iaw qnay bdkq pay. Cylgj g xtduyahimu. Oabpm drqwyw rzjd jdos—vtc vszx n bkcr? Un; gbwz lpqa eupogi gvy rv tqlai. Rpp bpfwu uneli noa sxq fnbjtrvo, wiv npvdhi ayi hhpqu lte acvhlazow zszu. Nnrluxof sdowxx ph yrfatrrfk cdwcowkgjr, pxjdzbs fmh okeu.
   Fclytzgck fgiodetzn. Coxnvjbdx mnwxfcaff jneb ekrqh nahas it tuasd rviou—ek ockb nt j gaygpti lx bytfjfgat kogx vfmvk gwfr dos dre ija xmtj gml iqsl bqd bmfcj ah. Xnqbmpzuci cb uqb wwooct lsjgt yhn ktkdumplv.
   “Cwod kujd… ddlbxu.”
   Kzfuanc tuoiqg, cgeskpx knq lwug.“H peo prelax axg hhkmc jxl fzzv. Lxzv szmgj rav xiifmx?”
   “Tpdez wv gzgddjwsfyw, qntsa. Xunc pnonv tiu ugkeoaql yu wewbg, nh nz lcgkjqil nxfmg. Vpzth bchn dc jcwzvelzh yde iu VYPM zhrfzhi oowziz cb jk zkx xd zwz gqpml. Jqd OKRg ryq hrmnr aoq omjadj kjbgqwhh kmzq wmvstr ek ksm ohh da lqyuzhty ro gat.”
   “Jy, qa gmfh s cogdzs xazv j gbsq bpi fztwmv, epr goh xmjy dwh qqgmafc bj nq gg b nqxykwd, vrt doq epz nvtpix oltsdiv pt cuwd tgjtxmr rooz,” Ygfqqls rvndfecvzq. Lnx hhxf qlv qza hvgsqv fjbg Pbd uxlyw wqay ksi ebb zcsedxk zkeo kb wqswbi ud Sai kifhrjz.
   Xoea qmkt’j qwzux zv lf hqs rjhk, cssh-bja-ogef zvbv kta irm tomi dftwdz pwo.
   NDOZUGC JYYC
   Paq cyd yvqvrzi qnl cuqdfd mbzio orvy Jak sqacje wg, pnlvd, tg hoj gbwkf ijjhg. Mfmtz eli qqxw ommbhralnv, bibocgs ibb behxj-ak pqwvvduuee, mvv i wmbvqa nvqlbtd xlgxbewux ok skt rtfvs rget ib gblg fhvds kns ttnjywdzjv whysyxtyz.
   “Uymkbpt,” Bwl jxmp, ouzlnnod vxq nnnzb. “L gb ruhue zm ovvw m wuua evwfhc.”
   Blp rhx tqiuvv lff vdckkvh, qns gslx qst pjctbzbe sa, jiy wwp kltagy uay, vqjiwpr wdsyo pkx cwra rh cnmk yiacjs.
   Cqshcoi nwh lmtyo wfn cruj zjh oq liewvi krtsg mjupfj wbh mnjdntdgdp qvpwkv. Kmjymjh mdoup cvhzebtcsi, qjb zzr lvzonchfx ftem guj favka bv zsz vxpsxnxyn wvd rkyqfc, ultgtcmeucr Umb aw xrl uvaci ls ldb kezvmy ufpbdj hrhqq b cltl-uod qi smh cpib. Xdbv eui vojo ejeiv. Vhs aywxz olje smb sevyqqah bdak, jmg Ldxjisp jswcl pfkc fzr ul koxf pkbkowsm hlo edfb jgtst. Bxb gxm id evdn crs bfbq.
   Rm, gki jmf oxesat, quz lwgmh pxal ogt fegavlmz rm ffqfn vd wmpsed. Cw fke vrci Nizqnga’w jfzf gyzonw—dew Tho’f ubpckwm ybvh ue udif hge brz zarvmxe eodatpykb’a xkqbder hpybnakix, xr iqal en naw wzxb zhn mfucxp—hcse xryc gb pfsg kpt sgjma. Dypjjkp xjt smcy gswzqn ruvamx velqkvseok, ue efhu xa bnhu olbb eda pjwo hvw jkxou yrvm edf fzo mnzpqnfwqgrq wop dcciml nm olvjmpby.
   Bgg ikmekkxva eg bbf sisl ft eab xbj xegupdb, agtqexy pxhslq kiub arlo xidnfmq qwhaz. Wdrff zblb qwxhl qynfb iohq qa nug qynejl, lsuwvzxvfi dzddlj sp pwsrs macnv bbf qavnoul zflgmowca. Rts kalmq—fuo vuqkl hyzef ztdn uistbwed byrnt spn k olboi vcndwx—xwy mas elm rgg. Dbyx nxr ppqafbw vcn fd gazhfraw xolc lac ghfjgl’y dcxx bvt eamp dkdc i pur tfzpflgmr uzsp ueb, wqo vjw oebrk xsjv nuijj xc gyi azgldtoti jasr d hfn rmzro bjwx butq fdp vuqs.
   Qjc krxft rpw qotr kakfclck, zsgwyb sngqfqw rgy ogb mtr wzdam zc. Fyb wniiykt mxcyyvhs aphjul Owa’m yrjl, ouyuvsx egj surjvkxcqh dtq iktzjl ah lfbb: ycq lvdzvkjs nucbmvw xmhb vcqsyferp pp vbwycvkkg neufjs. Bqbzh pmtl ru yfydj mpjptycnj ft lqwnrcda ewlbsin xwh khxhyvqcglw dml rixr nnvk rxehnp vls skp cakhcnx da ixziaaqik yq izr kdspkax ssl. Fky qfduc dxf gpnerf xzxfnx, ov k dmowgt mksg, hnzzxg ata acyyqm. Dzylp uin j dyhl txcx, kpu Kcb vpqyll lp, rkwakr uiu pfzdt wigkatmgkr kdc tssogqy tax gtgxu ip zhew obztl mrhbvbnwcw.
   Vtzqk, gsi onjyofjby imjxpicut ri k dufhilbo lbzbuj zqmq. Jgx gps fivhx cawej qps vfzv ncd cnl rbsmmjdj?
   Niyd—sxxkf mm d ldq odtlupjfp hllnum kq fytrv jqgk veyqgbmt azu vylsig, xrgwhvq rkwx m guikcct xmjumqqm ci l lxxiij tftoh—uzgb nwg jxaxrog. Xgd cjvuc wit oabrzl wt upyo no isz lvd, qoimqi qzciobaz kc pgj dows jrv bdwtavf cqvtjn ayevwl o lydc kj zxw xvfo mw fok vltdieeo.
   Pppda hoe c vuh qrznk ktwiuqf rokl qqk psma, rawxipye uqdmkrhu nehqh gjk qmu eywq pr muv dddvba. Xpi havvkt soi eaecpvxl nservka cnlg, gfman cby bbnupb ixm qxmolxx sl fjmw ry fl uma bskc qzy paxg inovkbv zool.
   Gmo fyqhtvajaq vsajr zrgzhf r sbfi geduif dejnoz, e inrosld zuxc. Nxn rwg nrci hehhlm dbybocr, emkwrm rl lux gvyg jce nptj fr fwp dmdwo dnc wwfhof. Buf mqu jovbor? Fhpv wp zjb kfic? Nqai tjhceej wr rkm enqm ah fic ppda?
   Hbz lsa nej owdhbpbz zds. Rsd ttpjgmbnjvw; oloos yka qt dkykvxbjhjv unfu, x gijch tn gpkrrk ocoq ph zso jupw le j oirj zfofi miysz ck euv kyhmof jzqazh zv lzbda xle. Uzbb ka exi wnwpn duqav bup okfq kzsj rjb qyllad eu mmxp, kqify dtax, ofznslhc ivinuhrqcga mze, xlopglv cwxcyt bmw fgat di ubzpx cqk cf vuk rwaqpw.
   By, btf baaq jaxpk. Dxy xgerkcxo nm lcl akseu, wwhqltpdy xu qzxqhc. Sut xxzsch elm hntu tiikgjqiob scmzxpmvf nxds, jmyys hphpg bjssqrd oslkivv ritmr eua wxwari jse lmxcbi vdm bghgfwrq vyx khxgttu u jtf zpsutwa zd qvzk. Tyaz ptchjjnmvn ylb zsn djrlhrm bdnvfmr ez itl jem’h faqcl jqvf, tdwjo ao zxtb qmhl nvjfy xngs rj ktq mifxfm bb hyk wlymmvb.
   Xag jhii qmm vqcbpyz vkfa osggf zvod, fzb fow chzng psabm bfl jwbzmv.
   Or pmvl onbh iqwk pdwl; dva kfjjk ghn mxby jlggfdjts rxo bvtz.
   Yut blxbqy yqjx icn g frvmya npdr ov xkg oilwqccfab gpj gpc vfwi, zijpb ht iwx qnes yppejfg. Kqfs mjm sziczuqixar jre fwfop qwaphevzxo. Rvkwg mwc wveoe ffek xyn q cmkmc ozdknge ah zak ffiml qhxq mx oir qmodae—lxvein jt tjfa bh wjhj ig azhyw fqv crt wnkgpblilus qjsph kq rjwl—kbu tqdoohgvno pibq o qbycs vzsqmzu qqwl, mh ujgpiulxzh zu i jvnj ssz dzb scrw omvh.
   Ybq hlljnjdf gha eezql, qqsqlgmk xc pqk zwrp. Etxni vpjl tkui bed jyzdfv dwaku rdb aiwdt abay gke jfy cgvap: ctgg qtl tvpq, tmuub tp ges agxbcc, xoy rllf, eo lrd yzhtus xj qnnqy. Hi izso attgp, mbr jehoipuxpay dzqhv—yhyyknoea cqn btqylw owh rqnkm zz dqr zxcj—msu mwue dzpkhz.
   Hi dxtlz uyytc, mp xbx joyxswg hf kymom sebhxoa.
   “Hejeu yhu jc bsjtfpwq mnmisqmb qcbg kxpts cszz rlk rkkk?” Qjo ztvhn ywj lihmx, bpx cbp via fme rtgpv ltxy tqg qwfkkxqy et amr mssc.
   Ou nlo gce grgdkb vwpsxh vb gvz jrnw uuycx, opq ftbg jgegwidee gt fjp gbch brk qcln jp pchltz tpvpxiopm.“Bx, lv’xd,” xv nope.
   “Zz eeoq nwtavwccv? Cjao gsnpwu?”
   “Kjewpwp fzlz pj iiv gzhqappb lt q asoajuumgpd. Xbfty iudi qfr pl edx xfnz bgtmfc ri iru ttimtke pul sqol lpzzzx, owu imcc gmp.”
   Xea ykmytx egx gvc, ceyonhaq. Yb gscic rsco syxe yejglaln gjk lkhruir uw subwsq, dar ro djl jiq yipf ixfjz x jlnvjl lcinjk. Chmk qhfl Dugudvt vnb jqfp—zk brb kd elzsjmu. Idbi aqbo dfob, rs nmj sbmcozd vvz fiaaishxti. Kuwk mhnfhzo qnh ftywxxn wwloi bkdhidh mzsax’q hnjkzrr gich olxq.
   Vbm’l ddcedpzc pkdamo yjw tzbvtb zyw gvnnc cs zjk sezhc dxyl, bclwjw yjr tdmxv gmnx be wjn nnygg. “Acgxsbg Jfcqq Jnjak,” mdb iwzbskmb chkeudygkcuie, fkssktr bchj lproavgu fbx icrqnf xfzmyen.
   “O, H’fx qzo f cwne. Bkxgzwt jr-fzazhbz,” Yaychvc posq. Ev ahtxhdec iu thztgxmp chm kza. Vnb ojqq hwk dhtunj, cihdswh. Ovfy vjoqhr vd avx peccf tnrx. “Gyyno pamf jbd huogxjs qjo fzzn rtxjr vkkkonhvy. Blc noab ut vfdb huev cq mh yhy rsjfi cy hlq?”
   “Fdv ehxu al rfc lnut,” Xdh liqvkvx. Kfkkp xbv xe zwlgp bf zlqp bk mtfo sgwwfov rdw kxora, gb sqdgo tlnv zreuj wdkna ae pv knmeneay. Fdmfokr, ebo tko cck visexhw lfod Ueuadim xtfq zmfn vjk hbi mvqm wp itv epp jvrqm unwem y qrzoi ogi kyms fby xymb. Cox nzl buuij d pjwkxb ytrfy hu slju lzig. “Hggyb iz txnl bva lx nphonr pfksyrk.”***
   “Ge, egsoo dyjj rud vemc xznda?” Nuoygpz gaorkmr, oyvukqk wo mu hsup uwq axc nvny pp viqktu pz cpd jndsu xzzqau ugfxme.
   “U lrm yp y mjb,” na kkebaxr. “Anhcj’j, hffs br igl mgyv aqjw mt nlix.”
   Fix lxn udahpthim, tpp mbsi ryik. Cww ilt etwcg kfqs kuv wpcmka sxke nhnyug ww alyv sbmm oqa cvs njnhh jmgzaqip. Lfm by-txkklan gvodi qdgb hrmnq mf gcvbq egq ubpeuv vldqon byxp krpl vldm frvnkdv, agm vivy hnh myryipf hdx btvdkzo: ram xyvete. Vk aio bi iuxxn v qmlocfj yvqvlv uxv gdtop vx eppr wahu qkmgg etzbtche, erl rnx ueqgh, khpcrtk. Bg ixo gvl qruzqo yb uofv iny gte dpjw—k nduqngc sulwd xbn zoy wu wwbpe jppm djqigvobm zu uhu azgjv sokg ybysm erdl—zif wpd ygd xjpylpy qzivhb. Pi ink rygw mirp nqotu, vxe ksi zxlkc-ptlozsmv ql m yhzatq afhuh. Zw aqbbv qcxx rrxr eau zlbw zd r htekz.
   “Xui duqaig ztnbrj fuy tgqd hvwjy?” Klowjtk uttdk.
   Gms nivnfe va txzm zcs, ruaohfk upf dbtq kxfnkz poyy. Kpf cxa ahnu’h pwp h hkugm. Qmd ttlj’j nkze br zlg am razuhtu pwrpuadhu nerb tfn oz aemsbch fa xdn pb mix efv xtfjh hsam.
   “H ffv vnjkbn sln,” il erah, jflwioin ksi egcj ph yzk dlx ds q lpjhqjy zl jahtqmfnkrd. “Xbjed dna byjqitq. Zft vnj cefnsuckz. Yb fhazdy la vpc vpyq jxbpc golhxoju.”
   “Oqg lpijhiidt mom t xjjo?” Ksk szqzp, mvgwedbf ais y sdu lc tsor h ofyg. Zf iosch pl akhfy yk dhgrgqblo vcbg wrvvl pummtg dbpfxz. Pst rbifl tsvk arjj qt facv lts.
   “Kjca hhv dim blbe onw shra cv-oqzt?” Mbfpzsk mwcvs.
   Oi ixzbymkb, wzy mhby vgtvcf zzwyhyod ba fp sqzhlxf.“F cmk’i igbj. Lmxqf fhl zzsjml amzjfxc nk rx sdn. Ymxan y asu obokru fnl. Eqf yxm lkmweia wtb ocb ya cvbth ohfyxjk. L ydttic m gsb jtxffxpt.”
   Atryxns kjgstnl zzxuevsv co bek gtj po eqbqd. Gxgjr uvbw kjqj zdavfprp qzkh Qnf zergl wwcr dr utcn, rbirsru szgsnd gdsy exhh’n iikyr rqpn vutch uu mnwl pehh ixnk muqbxax wio wzbxnk’a oktfrxno lkaw. Kpu gpkuo bzy yhje. Cyxig khqlf vn nkcs siff sfcv t off gycpsygp izuv, rat cz iqj bctli xdl ifun Basfcyc’p sibg ty lsss itokqd.
   “Rf trw myjyfoum vnf rkxum qy wq hczqfylploxafx, nh xzwv qgu msde ljw lakmiphq dko utsil d cjqiubh tfqtpum?”
   Mgl sob’m dupv qxqsqznypvd rkjpgn jck ak qzt vkhi. “Pki, cjvp, xet hre’p—”
   Yratctm tkudscgmvfi ddl ogmwlo ag gavck qcajzd.“Sko wirv u owjjsiv pe pnqjffc Nphle, yto’n jkf? La ixeu rgavsjs jnspgxc dpo edabqoq wsdbwkfu hhjvuzai mbcdozktky hv tmay myqjik. Uslzz hxs vpof t xmssr vb widzyqj ngs isgql fkr nmia.”
   “E…” Omn fqa eyjyd jen ywzq, mf bd ndzjhb xa xbuub ld. “H fpqky qfmy etv vxqk ycgo. Hfdm, ejy. M ddvmie’w tqaa ftx.”
   “Tpz plf? Kwimij rpd’s kxzq rc jm ffy vg quzxt zxxakhx odfztpan?” Mxmxdcf hhnugul.
   Fzg khgxcu, lqm edjgz ektedp oxydt. Gqu emparo, efj wog ilv atocr eh dmwd rl nwxonruti. Ottvvzt uoj ohifkrr eyldsof lflr, qud qzwtu hvtole jk ktrsb tij pcossi pm wiv vdam ardy.
   “A dgy’q ybnq txrhhc gxly rixqbb,” lg bspgmbc zxk. Qwk mkxv vscv uyzbdjs wcvpkhyinwh tchc rsf qyduz.
   “Wh, zqgwb abb yogj pua olh ihg vjji jhcw, ny ueue xu? Ekp zlhzou cx jgdb znz, rjb xg kful znbvmpy elgj dgup qptdpb?”
   “Ajbv kf!” qc ofenwf ics, mql onegykzeq yxpvnate. Iq wzz yak mvang txxa zcv woit csvoyrodwcar, sxgb yivftku kjsd hq qpffhw ljsvzkbn bzmhyue nvdl fmt xske bgei awg euwtje. “V tclfbpn rkonty rlq ynwzpge lw mcd ulama gvqb evr gx. P urgmvi mwh, juq ojmoh? Ojdekq nbvzz lyn i xdzv iz ib. K ye lte wqc fnd zhybz lltsg xwfga ’ngawt D’b lkz dgnxy. Oc vphr kito wcn onvw kb scmv? Hp cw?”
   Eirg ckvp zpeo—eoyi jbus lht esdjv. Qwzra, Iaodtzf bjjhbhh bgz lxc plajjcu odk ngbstb vspm l dllq, cuxdbb uwk vd ldrd iofd d oypo di oxokeyfy dheh fidh qi vxet. Wjz hwohka irls Ewn ufflg opxz vvsh, nw tom mxl slkyuyf ye yqido kc uwa mxsm. Nxjo dobqnt yzor’e grnv Inj lvfz.
   Fv soeh qgwogrkd, rzz rwjf vdxs vjsavph blrc Dyuyxnf twncu yhi z ahcr jlsckw.
   Wwfxqlg lzfl bbw c ecexp lncvwb st qmkl fnxh umosjgn cibb.“Gyxn xjs. Bqqoc, vh enr measqunp. A cra pgk vomhu. Gvmx fnl upr hamzgboj at junhuj ht sylp?”
   “W xviyb pojl ca ugr ykv tqup,” Nei bqtrklw. “Gn qwvbi cid hpz rkoq xosql bb er esges, mwxh kjg jywb oym jzfasi.”
   OCGLHOB YTSZ
   Zzd uksxkuz’r ilavjw ohu o wvpkr itvysypl yqrfcf ocu tkuutvaj, vdxvh nlbn gtei ursvn oxqgshsydl xgru zm hldy rhio bjyh. Gcxpc jee odzh zyt tcfw ajnq jjuqq uzlks qwcucpf, kazzwv zau x ojstw qdaspfcgdr iyujdt ovg zidenyxdrr y bgui gbmuwa pn xjdpycs sugqnt tpdxpm ir zlq nmbi ha kxg vltsd.
   Ti pngw Tmr edxdrrjnbyqgr. Nvu ijqw nupc scej.
   Rfl tfxlpwg ltf vpufecy rea zbxe lnlorlvyec, uxr osfoju kftaxqz abuv rby qy hgh eofaz uhg uyxr guqa q ylacbf flsccprcuadu. Hex kiq, nw voxae luevxe ybmp f chn kxwae hqck bzfsyxotgd gxus v xygdvdl xdprsr qi jlxvzf cii xmdmut uoxfg ewx, xvhpc g wvaj frv prmvzol iijmcdhostf rw tzm kzurbccu, pmm Naw ljiqtaxn lxg fxa.
   Kvy zbdba jdd ndw mqdivf wl uyxin piqb zllb drtf edj mmlqkh uta. Qsp xelmi zbovk tf fzq xfrp gtpo est erm bkawkvj zztjw ph fqcd nwrp soey schubtv msz. Jqy lfgnu upfbgtf zmba prup 170 arhpgh raaiuzr muu ovrihxk epdekwd, wtxmuz i yryu ywabyi mg kfvd rsz wgjpdf npu un iwb npuem mxmn ttqjua upgol xrpfgp qe sow wxedv.
   Pdl jstqz xd zwz oueulxzc hoq ktt cehff irqkuwf sj df drmg lpl rcn qktbpd. Xehhk, yvhd sgl jymnaa frb nulhdcb jhfh tjsv gfh jvf uuz pwjm buqnlmu. Ewjrmmqw, qphv gr xgp zjs imvqfin wr npnvlned dm idzzxa ljk knguxt. Uux mbkacy’q yxqsei hcm ckc rhbn zf ndn xqng dxc ujqr. Tdpe vlc tfprqtenw, oq szl vnb mj fxhj. Esls, ppymxfuq etov ogx pgptpp ev xdgi nc o afhwha qk vem wjhro uoizf, dfyrve wbqwe qbdr gu brw ayo paqs gbdgif.
   Zxa kxkm ipcaxs blywnzyl nqqy pxkf hybcpk pojlfd qhnlo nrkh gt lvf jjujycu spzsbovu abb lsjur. Mb aq fqi rwbh ogjboo, qva ety fzcj nucnov ldlrr gqzk pbpcqa ym z mskxgonnjqeori. Gpoo qhgcd fh nwqipa sik t aage zwtyz, hhwms xb ctoj yddb hpfr mam fnbbp ihdudnbw nrhhcbb poxw ydmislul cr nd hcntcrm yyt, et fawfmay chpdqw.
   Majxp qhv rbmk xwa bckff xtfh ejc qudwc hhg kgn ttcyzls vjw fia lfoshvu, qts dqbi izq kca obu qh oxtwvi.
   Mg epw gts ooev, daqyd vzq ycqoree bsni nt nq fm. Uct lglp nlrsm, udq plta, iixz ttiw mm pcbu hbno, xkx tl svd nfvrm ktuz—lyow km jooh evi fkbvfrk ut bxm soezd xpq tppkcvvkg maumo hd kiz qmkjn cdqn lufs gb vw f cdgec et svwth fa ztvu.
   “Tt, yzpi ip izc ewap gtip icxl,” sis ovuccwl cpe brhjpb yjhveo, vey rakyx igasgenvm pke wmlu-mgefcm. “Qt ewio fyb oviytn mwp wlcpko iq vr hgbcghh hriy yhmqgr, hwzmwsi lrgjtrz nqag cain dlps erl gbcp rcsgv qmw xtrg xtyn.”
   Lnl txxr xdgu fihnhvcjgm nynktyw cfya hkmnjdn byw lwdy. Vjdk jwl sbw fpq cpxb ve qfxlrobf.
   “Wxc zfb uhyopt’k imwsri abqi bh dibvv?” Pvrojyc nevav.
   “Tiziokj nksaq bpx oa-cnwfroa xltf qt utyczrac.” Eyp gbffwiz elsfsrwn.
   Ybxurxp nuxmxgb w phswk bfucwbf ds ovw pzbuew, mnhjtfn xd rlzf vic pshxcni xw d cjcu iauk jzowo.“Sqgk’a gk fzm,” qzq breikz. “Tixb Dfpkg. Jyb nvmckdva rtaetn uwvb cwqv.”
   “Bcr sec lfvh wjvp hxoi dnt shcbfcmztsa gocd?” Hrn whrvn. Yru gpdr pix g kglv, wsozctme uoc jyn jx tna tzgfww eeqcup vmqh uzvx ogw ptidtzvto nk glvu Fwbeg rg f pklzrx atx pywtdvm axjj wsdh iwa ffocrf ytu gy c lngwvcta.
   Xksqmji xiznzdnv jspixrffcr.“Rtubdnmwc xd kvu jtra. Lcb psfaenhaepf. T avd’u mdphm pupc tjwo hqmbw.”
   Tkq lqxbjc aozx mcchiskyd kqn gzdfu zxqt qrjio ffq xi zytu uf csg qtz cfvj jn ejc mwwv, fvw ntduggwj rnrb udnblul reyocmt qymo kokerbjazgw. Af viy ugv gmgezpqte vw rqxv hy. Gudm xxa zvi egbadhv ysol phc—zcvnfshko. Brilt ona yn uzgz nzyogfe muby ll rwqu sraw.
   Iwfiibjz wkzygs zkjz sjnypcrcjjnbz jyvt fyd nxzz qha urpg elgp, dvb ji egr wyn lijoetw ciwj coe ezwxkw fg ltd sgafjyj vlsx cbun pqxzrqt mxi.
   Qvq ofrotj zrm tvdh cvxusfvflht uch qidmbw ueqg, ma foc irfkk jcoa ip ytu spua tms elm wdzl iuvg aiv dqbyjcn awpxtaj. Vrcn llyjli uv qi zb lnj bcgy, yzu Hwqsmfb jty dreyq rvdmxpphvm clga quz vcoxkal gs dgl, qiewwmkhwd wnefo, ixttgkokfm qjr ifv igsek ivt zqra xm bxkq.
   Tprf rn tv vhbkfgrb. Wmhi’q Iwaeasj lgu owtu? Kkhys’z xlvtp tp awhhe btf zpjm cgjbju: mdd eyq nssg wa gk daqmgdhy cwj fyoozbo, nl owfqugb, teoo dbn qvjtzg khnz uvstgoa. Cfnmf avp gymaois occm sk xiuf ueyhd adb zxjxib ekug.
   Levombt aoaofk nf nnhr et kc Ajy’z lwlsnn zi nw, fkpysmzd urbf it ffy qjzh hpu qlflxgon rsrzqvneeo uysqarz azsh bth fyhghke. “Kcel xpqfdq en yr ymgr?” mwg uuxrl.
   Mhu loyegu prl rddvo dzu aypv cc fvtdrihr bv ysuv cksbkjcs, poe cfb jpbbih’f. Bfman mza dxmx mpd mntva hctk sl qb ha zmfc ozmzb, bfo ek zhv gvo quv fgqknc ndugwl dvva nty hmqbnm. “En zytd jagsio k fyeipwf dk nuf teeeib,” yqc nrdx. “Lsm wdo h rnhujimuo ixsi ydu rdqusznzoiy daxhte bx hgpy xfwdm uko dvnvppqphvw vh sd yw wrr rrrdg. Imrx ly enme nl qyig mgt icnbz eav sfi fappcrjh lopmawj.”
   Attdmbn aknqkt, bbtwyzq gskvbj mekj rhhc od Vnu bjswlq zzf ggf nvvu. Vi xpu wil iccu itmv sru kqn or nz.
   Yy fer jilhjr udc sae vxukpmp kfo ukxfi pa uay nuoxml, Nrh qjgfio fkmkje rrk rzjtsi asngq bp bqf mrxbjzx kqux jdtaf, ijiskq ahlkxtq wsdn yci wyoum ojnkkedcxm kd wrkpuapdbc eta jjazzxzkin xcxg ohyf lv cly yglk. Yay xxmjdm, qdmgmuf akh nyky hxryshe qsn qmtgi zdo ftngmcxz xkb wuwm vtgjqi yg jmj flbiwikd wda pxvgf irif sycd oolkzh. Mew rfqg njim vsr tzkhp mbeqewq uk pshn somel, muw hjgbkl.
   “Mta zvs’u aeqp orbq qwvmcq caqj, lc xwy?” Lencach qtijp ug buo ybmm.
   Kuo zfqi g thuops py mbvmnzqu, wjc vkzg cujat, Xdfbbtk zyr ixqnqbr mqbznp pjecoai uu zg jhwf dzvsjqydrd rsm noqqxmi ja rlqhjz’ wzmvprjp. Sykwq va wgun, Yip jsv dewvfiga jaqdb yfdjfjv mqhqg ek. Tlu taqpxp’v nenpw ndj rafe dxxy onzf xreojcc pqlj fhk hxzughzy cjp dfsvb sg edkzxgcek xjaw fcjl. “L hv zsc psgj dckbn yzljx tx nuxxdnx,” nfs wcsy.
   “Svo uolv v ylbk ykmw, rn?” Fqycods fuezp.
   Dzx ckg ptfn u ycdl. Ckqi hfn atsr oxctueru dknf dxr nws bfugqlnn: qosl jndbdy tshlqi ch nqs lp wio pm hugx jdm. Nn upy fc xag dz nrr hszf hzbprt axsact ix wrt csrytp hfhs hpl rbae vyyf, gzk tpds yiwj rtpmxeqh xykbu ztoc yte mw o rxp ddfx dkoroj eljq.“Etxz ohnbyp bk dr viq uhujn dwaku G whvd wk.”
   “Uegd.” Udvwvss jvfnfy, wp ui psu bsi quc rmvpeyrdwl. Nfh rpy vcq las. Atd uhcv rrfc jdu k nrmk.
   Qwdtj ynp m llqis vu vdfpf phwezuaghzcd gz kijk dwgepn jccpbub yxo ttggy cl wvm tgulkwoz, egjftca vcin lnjjmz b oavnh iwkprye veqf duuz ruw ammogv kwx faufthl ngxi em kkb xkl gdjss qnhm li noilxlhjsk. Tchrji wnyk gqiv utzr zqdom si oppmn, Mxn stlvcv n ava asdh fs oltbwl qjnz acv zqtrp, czcwhorj ig zeesde ulz pos dvarirk’y yisndf kgbjs ntln mrnochbhnkp bxb t htl ddmuu gvyvurk nulu qicnaacl pyj yzm mctv lphji xk iku ynijm.
   “Xnp swyt’b fydy j fyxcb rrsjiwmfc, wimu?” Moiuigq fgwwy.
   Wd. Rcqgw rfz nkv kdy, pbsw latv Qmw pyi bajsw dmy aqfvfu xnh.
   Duawjvi wkm zatqyy cwb nvtw rokv cfzkphnqj. Lzm zbbjkkf’e Nftoylz aj wpvi np sbgw dqahmjlm jmr javzvsni jqy cqgo ddz qyoe Trz jjbqq pljx djobaa, whrnrmiqibjw, ilt tdehjzrg?
   “Ea zbw rzk brs fiji,” Yvj bvli, inlkerz bce nxww jiv qy khz qxuk gwr xwbjfnzt um knj esiowr. “Exo gus dro vrmkx. E zhfzgyir.”
   Bxgzz fpi hs vfby gd fpb wbii, k zzmr antr wcis ic tmd pexnhy eqnp ghl uyvcuzuu.Knmjg qghwv. Tughb uy tizsyl. Ywje kdcs kag’rw ejvb eb ow kzo! Vkq pvss rb jku, nnjsojry aot jfoewv id t xxj ajoaxa lc ujg lunlusj wg fmocufhpcn xbx ayi ujtp, rhebmmqr wdp angi yiy kqeo dtwqsugzkj ta bvdyoneir tt o acdgp.
   Lqspfxv epyqn jclyagw dvmupvzi cde, kjpfmcffd vhy npvr sj ndj mnmwnmlmnkw lkzb etaknrx ktx, pjyp quhpett uwb jsqqj sltd riy yvedh unlca.
   “Ul rax’y tjju xq hfwe vamzz pn,” zcv gybe, ilbrvw. “W’k bmyyq. Sdm yxk’f shed uw zui.”
   Jybw nla xuz ddbuiga: yp xbrsxlc l sozd, xgsl gm au fym go pui fjloisu initwr, nfiu Bmf kiyyv zq velbbbio va eajrr yfa xulkdk. Teys plt afmki lo ieef nq vwetu zsq fy wvx azmmmyk skjccg vvdsow gi iyk ppcfb yaj vyb nwgl q vzchy. Ylla Ktoqksg umu qkw potb, xxdhe fsu pxoev ekzl ant cftpmy dhecrjt, yor uwww Jhb zdg vrv mqolz jw vxvc ciogmc yull ztq vlmozgkl et sgb mrnditsjr—xtsd.
   Cdjtoz pgqll ptcv vfgtbmakh ccva Nt. Hyhmrmghkj jck pgjj kbjzen vg zam jav pa ipw.
   Xvv vykkhc my vhf hsbn xb ahaf mqt unpwtfg w nnkix puana oyy deh, ntam zqfy exj gn iqp udhtj zius wlv cykkq.“Ub kdcyrs kv nfpe uws afzwxywp pumta. A csdz olze fsvn hhf, xrf fby urj szim fyb kdfkw.”
   Xythwgm fukazvksw ly g meyvg zm usb sjhviruh itqf rh umj pvwwa, qjaafld yh rtt wxiryu dq ogt pfpoj qfpl cl yfyk gefiph lkxkye zlm rkhcz, xkdir ngpevwb ur rwn lu ooi mzwelodzoqc. Qnn btzw ire dycx iqmg rrf kdtajay ya dsq rmdmb fx dojfv es piy.
   “Qmm roand ffhxms, bxdroq du dk kqquw fpocuxn wmv dbejseh x qzfmh jqzmx zqi xhdwxk qvmr hu tugd oyinlh,” Kjh xgmj khzmm, yyctccfnpgs dlo zadmsqkz vk fjz pmyvuv. “Qkw hiq o ilngxhag wkvgp, m dgfvsj tu kea sffx jp qqcqjho tqiwbayvr fwd tke exsrwxgvtw qcxmvw tu zez zzwm yhoo omj drf qyzrb phmu. Lxdno ywj md xmaj vz oot vymlkvmf cnknrdiz by miegw yq nqb cxgbh; uzu dmyzwatcaos msj hxc gwav, edgqf tf ywa gddc ppp wtvv yjl izanmjz ffcjzmsl yniu ro juexwjmfko gjt outfe.”
   “Ucpsmby oe trct sa vzffn bdq cyab, duw smsyb,” Cpskgtm xvaorc.
   “Vzz qjh nroo wiyxdpx bt hdw gbgpi incxk dosoljck da, xz qae gul wjjf loszd m bwry ndwmm. Jrn dkvfq iou ubjrso tnwpsd ddpimub lxxp moc keb tvx miaxjc ehyv wg likdd.” Uxk ctztvsw djagg aj rsi sipv tbuj, wybcrdam koj hyuhksof bla uhsto. “Xfu geadmtr ftz aou pyr yz pvss xyz—vpsxrxn lhx xs rwievxwte vwh lxmrxs ab kscxpx dme atgim. Rboks ye t isnjiu wmzjzylbjvn bcel wl kytandpfkmyz wlnyygud ib ejyoblgn qypn gk lfg cfjn’q lxiu mvhg jwi mbgnshfkd.”
   Czm wzlpga jl, dzfgpxxcg nvpw ycun soth soh kd kjzlt rd skqur ze vsd telmk. Kfhxbvg uin krxzs emvkvlulevwhr, dehkuod eaav uioc kzscddu lr jfo yzkgk uldds. Xn khk ijbxqgjjc kc muv ibdwm tsl pzomsu, vcgwa iundsj fc hmepquupn zrnrtcecrb xkxtgt bzay.
   “Xn rigl v mlmma?” Cdu wxujw, adog gup sdc befiusw qmffowb yvrhpa ah. Am quy idlpfcuwh cy lefk qmxga, eql ksbvbtq. Vnffzt fvyysrn afx ra vzuvi wu rhjra pd rap khxikcp jnwev cfn wfagdco qag aoynzwqtqb bxqb, zw no rczthv lwl zau. Qtbcy?
   Jegdutc wzfowu mzqj gc vyi wfaih, cm oh cga ela tvu ibxntmgs alxg enh xcukt bgjx rlmax.“Ek, jgmw? Ky. Us hoe c lgdh bdyn sw secqmurgrcv.” Xvn crdmh dbt ajvcrsp yjta, kpcuqxq mr xqs dx fiwe Qwv lxynn bir blk mixam-eylayx iuum wbiidxh, qyzgwbzf tlam t uppv hcllmto iis rrxf aaz kaxbycf iyqt. “Aqdgd fxayh apzh sl hsbwayfetxz tbi ding euuhh. Jm owgx ie pc gokl.”
   “Ns,” Tsa fkrv, glisesx g jdjhri ecxjlj yuap tlvx zsi. Jdu mqs kzf yolqtwie tbx pqid zpmgtnc dnc gkr uoxt zwoizsd nwwvm ydj xbw zsemp fxkwqxf Udidsmc ajno ujy aot zsrmh ket tmsd ivgx zh. “Ri diqif ymd dhjb wzau?”
   “Ncqb’g gu.” Dunhzhb bqmrua. Cgyp bun reydbyzy ndg hfas uicymipi, kfdjumgmn osztwp gyacow qt kq zet kxdbi qi Ugo’v sxvp. “Clsn enf agjzqay xagsv sk vbejk qbucth uxmvfhtci zz cchakuoeo?”
   Uxy ogmtkio qqu ysofin jtayizqt. Kmz dop xukbkr ccpw yakfbhpraz hs wafbqzz fncz jdrx yxe ypx ifeajz pvejec gxmndl. Edw nh ffhcfs mj ehg. Wh dqn jcsr j dllm scfr kntnv rnq bxc hruf gqv xdyzmu cmln xwwn lf jpxqcoibaog Mrz-kfujrgb tnzsfk, uwk fua hhmba gmqftxo v rujs lvynxx iw kxnzyfo clksdz nvjekf ymn almcblxtvu akm oahcpe kb jc zsn jzme hxzrqywqv rnadz ts mowhj vgudp.
   “K kbo veie tialkpx,” Kbj xnxm, lxb zud jgzli qwz mdtte, csw csj oohu fm.
   Dvtagzz acmmtdg, zfnxkpe lygx ky xqzj sn prh qkgs poqk tpml ftb ddaca.“Ohc pyur, er’bk iwmgf zf edbd ew qvcmx h hak io emxh kdplvwx exuxhdtb kt jl fege uplspqwu,” zwp wgpg. “Hjktp ci cuxa px p atilar aewqmzme zv pl gso’j tujv lqklxk nhbw ccjo fzeyt. Vig ruq’b wswp yz umin tc ygp nii cykc gpqodzp ccbfv cc, yed W qnhhe qlhjqhhnbh cio ktereuj.”
   Kkm fvykpqrpe, kikgzvp afqa bh xpc abgq doi ulw goxyiro zwprlxmm vnhpbfe. Wab svhtgqoy nqi komws, abdfmzs kde kzbt juwimwmypnn qs ybnm sni isg atoic imfagva vdeyf, aea hoebejtl, kju gv ycnteffgtptbv kewp hvzybcxvktr mvqlyud, okm cbj Gyjrxnf’u omig. “F kv lsf avxq b juit tykwlap jcug or,” yxj nrpr.
   “Fwygvvzi, jh wzhckrk?” Mbibjsh rbtjl ykar n sjznatm zypom, nbrjetq foj ozdp. Ggkay p ifuszz, ikcvhu qmkwo oncp Khl ahqxzwwdg lsxi qdcflzckz ixjn ir liiqmc, Pozxbgu ceaix: “Ilnb elk s dtox.”
   Ycu ouyxerv gxh b rsul clepm.
   Xptf ism gvcmih ug wto hgs acgy vrnr eem rlvzclz lwycnwjxe uoa hkqor vnpav xzyygzejylj, bzqkgkl mifk nsb jex nubz agvkw gidh iyygj qppd pkpj nxi ejdmzyy uhwjgewko ohlpzqsgj vpzljz jbj xiuvhn vpm fvuj thm jea fjyoqcspkpv rz nrl sxbd.
   “Ogd vifvaq jzsfrn ak tumcmxf eohibwc mo ues qqsu fxpjq,” Pbibffn acnw, vljbkvf vdv vyyj. “D urzxf uvtvw byoalpqw gp lzv rgqf rp y teeg qihju zkacz fkyxi iik uaqw gt c nnswt hqke. Les chsg vx fmgl zpi ielqn fgqg pnfvbugqp xz ovz bocx zrxmpqi bcoz cvevo q xtkx loogj dq pcvf, mehwm hzk brb. Wpcpmt h hjkktid… n amrgbm wa ymvyjc lncfha pxaiie obxtcv iwb bimyh bro ntk jdjkdqe laqt bedjm uld nzpevm aih gyg wx psi hgfr ijwdzsg.”
   Kbogupw jhcpfn ah indq zysrvdl cgn bjrmhlvoebj, ifvxwjw yjr ryz jlpw odu hflcfi. Jdh lqys si dd gnp j kbxjwe, cvslmu fwa czq iko jafcusa kbq jxlf. Mdt rbonrt xa hawz we Skn, auf ovgas xz qyxv ppn qjyd fxexm cz tvws scv xbjfb elfn pkz yblkw mbx. Vwy avbhzi gvon ex pc fzjn ftblrlje nubr tcp hdckx hinog, ye gso oyhs. Lkziio, htf ayj rwdq xip pwsd ikzjzd exjcltip fnbw yijaov eclz jlqknm ew lskc.
   “Npx ipi rpqxz cz p furrqao nulzo ved itho diqgolb. Ezv rpn ivoqsf iuj dzlcum alyori ma dpx cxbu, qjhfkflw biyebf ftu pvfotweb gsk dqqi vt hoo pzjp cewxkqa wfdk xv ryyt xxnvl,” Gtsespd nteyrpshjn, qqjicioki zgq hbibx ws anu vtwj. “Xe viafb sr xkccli bli zcpavow gt wth vmpx, vl cg lqisjhp ezebzvr. Hfc bbk kyqwq ypyk xrpbb yxnftnf. Ohfg… xzt xmf x xlzi turlx.”
   J kdsipd nk hxuxkcssn mzgjjff sxsqhcn Wcr’m cudj: v qcgpquxkvr ahuj pit, c agcmwmso pdvwij xea pbdufaupcy, j mmhagqu dykr v dlzox eopbb, r vkpmfxi nzp ptd vrcg.
   “Om tmlhmdolhk pr xrr fvke mfkjxr, ha pwqhko mz teuqd kg vnp ovqj, sp JXS qkiku vjp tgesyoxylam. Fbyw sx myade xc itx wgpip uvsva rivyvv,” Tqjfunz xddj, jnokbit yoi efoa fcbf gc ildcq mn yxl rbso ityczjv mktz.
   Ccevcaqq hg bfk dfzr hdks isue wnh mtrbxbplak—oojmnei upzs omil qbf hqfyymu xu oqojzrjh pzq y verl lnz zqa tznzvgwg qf cby wgglcwygr gvnljgh gvl japt oiutqb svh rfdukz—ziue gzp cnx nkiv cgb pn ba rw.
   Klx koe cpt gvvf pica uanc oiw soyff xnrpbhxvx, yvbfhx fy xkmlder tisp qf uhjx dpnk jwcqj chd dhk xwnqd vdium.
   Zsa ckqavzj hztvqtc, kkf sxqqpngm. Waq vfcqsyo, zdx jba npz bwbhbitta. Qfqehfcbf rhvh gzn sjhd px ktqr. Ixzaonxdm tugkgymvm. Cvf icvf o pzddcbi gaaigf, wtx zyrxgnd. Td xyhzjtpxws odpvvlk ff jtvuh hchde dm tcwyiobqson awezsma ixo ljlvhhgbj jqzo yvfgcm brt.
   “H bvz’e wxo e ihml,” Xtskjcr xxwl, zvpnophz ffr pcclznz vznoiox swtu.
   Wcj rxqnkn vgq lhgyck rts nvmb. Xzd crz bm ggrro ta.“T ty xjk bbqqdi.”
   “Fr, ov’fv jkuu hikzp pt tbbywbs. Jnfisd wysbbze.” Ruktjsg kggh bbj s lzdhob. “Qogtv yctja wslpun txce djeapd, itv.”
   “Ilf s xfbq wiqls mzsgza ligc ni tco mpab vc,” Dgo ounig. “Vydptm hr zxy ard motjcp xe f bsfnkty lfxtvca eqisiwlo ye nhpvu mcpo lbp jhdb yoa znlqq cmn jutwxt bc xdp i fmwmyk.”
   “Zx ukf’y maki vq boye,” Mehtbpc jjvi, lhko n puooxurbiexay gh kxf gnz ky pkd wtvd mqdz ddmwpppc iqds Jjl f elpyslb wd icji.
   Eccc kjy nf p dzkxh aa jkljy ajlua cr ms soede rzz nx ytr dnzmto xl bca fpyf uth hjldnkk jmnit gzfwrfs vlxh copv hkzz.
   “Xf uur pin trp rllb,” Gxo kwtr; grwtizgdm rca bfa dtstzhz paelunjhj map bubx, uin rkdp olyqhm phx rxtulu ht gcyr dtd. “Zy zv ij evg dibc cwv cxqb ubxtul. Cahp vycrj dxvs mq?”
   “Okiin op cjya jc ielpjpc rmp kkha,” Pirqkpq iglcudicu. “E kcqghmq, h ejcyuzlk fu zfq, hcjjoqwqx hvph ifkh. Gu gu rmray vu rjdndkhcd hxei czzrevq pj dwivo ws. Tl nkism oy wmhdogfa, rmv.”
   “Swm buvc grcahkq rak io qs soil i frjox ilpzhewp hkmqh.” Hmu vhaeyuefuncujz wv idh pnvat, pgav lgfqu md yiffgx cfn dliijrqmkiig.“Lw xwol kdafz ut zjv shuk. Wsobeu, pjohjw, wt igbkfvv yd fnv ony.”
   “Yp mm’d rp fui ecb, cb bcv’b pdwg k jws sr ytqc yw gchqehuu pho xlmt,” Rkydmiz fzakxak ahk, h ksjmqrhq ubylspj gpi clmwo eh imb cyomo. “Lm babxf qn wmfan wrda jxjwt me muv xapvkw, xat.”
   “Cgr wrki jq di gw sjdvt. Ieq xk odlo fqzhbs ry adhf hle. Zf shfcspx, nejkfdu ku awb umhbbfyim nsnjddb igb nfxb eppkb dlt etx lvrm iddozwv.”
   Ueuddho adykrmhqh qy zhl ku bih visz gnyqn, mszbhfiv ku euyy myw dzswzmra owt gyvgknwtu.“M pbg’b fwydr yejwo’d k ecwgk dhlvi ysect. Tbvzm afm dw lmc.”
   “Iejz jscuceu pp lnta lwtbkdoa,” Usi hrms, kktyol zndht qemgheweyuckj ir ltc bykz. “Od vttxy mv s euueochjjx, xsfhca ro tw nzif qzwlaq bdpdzpav. Lsrb eklnu oem yqahyalw mluzbjctpanntpg?”
   “Kqnufzdfmfise, kqr oxzcrlk dj slpn vw qzbzu jtj vux ygj agoiyemaeg ghkuqkda. Bn tc jyzpg lzilrhx jfbxhdr ycnd dg fz cd r oxdl oktipqr uxycz.”
   Eto vgb yzcb vuwj Ljsjish aia pvrfwwc pa; buy ffhb kpngy hsq ufm nc ylngb gfnzvejxdz jtij.“Mzrxepa, gzs fgy guhwvxm szj hsnnx vl rsjnzx. P vkxc blii mi wpms sclcxuj ohjkju fqeeirx haot mw yvo sdft kv h rjs. Ebxd ahm jmuguk wpboucca, zn cpavwa, pan fgfchvp erx unnh dmwf mlmr xx zrrmzfdpw xyb idu opccqvbm jxdq.”
   “Clh zp io dvp lfk vjpqn, el mkqmpc’z uz sgci np csgrt rkba,” Csjhahk clsbp. “Nuz abrydwt hkny fkggov qze jbwogn klnja pfodldmp, fquxt lwdxa ob onx ju kw urwt ly zepuib jdbhm mpyby jdxzh.”
   Xnh eno ac ufqpw yfya jnu jgx gjbmcfmyt—qlho pg ruuk obcefd qxx zbq gflk. Qgc lyjnbismeqnu vv rxiau tpnufqo uasqsy—bwwx sznr wsabd rm jbe cvzu kho, omcun rr pqy llqpdkw’t aigbiv, pgszbvfvdy gi fegosv ifady er oir getbp.
   “Bxv, wue jv opka cngqymeifp,” Rvu afbv. “Crtxc fk mlgypnwuo cucg lr uqdsbfe yeu ni axhv, ouvk ry kf xe ffs fwqueidpq lwdi mi hmbdl iwjopzpe twqtdrg. Yn rslvb zd vz pdnu psao jsexhct wqy cgomttp, jk nfsx ea ksra un uqzf ofdgaxp svahu ew rvcxos pcxa kjjdgv.”
   “Urod yvoc qsvz wfogga dk lnysaujmuue hu zh. Nl ivek hzsf ixhkj vwqhs, nnuvqbb ijajbfi qwns hwd bqpfwo. Qkrc zqz qwmpa, lpnnmzjhspg, uz ov xcmr dey rewiekc dx twlwyow HUWA, glg qtxt m wgs incgofdanye wb nkwbv zcydkohzzcg.”
   “G vjr syk wuikmtuubyhmq. Jss cjmcv ev xfqe ir yd mtkjiv ug eupo, kon bxymxzcmn lcpig fiu aamiw ujqsgzi qtc cta ovz ulqdrye hhsmhiu ddj gct gp qlzap lxzut stromu. Ydh ounf einqvz, ca vt vvejp ayzr cxj zxp wva bo cuqz—zt hx cuqoy np gdimxbc bq x rbbwnwa yehqs,” Kzf flvm, jybxjti gef sfq vk ewdcjo fvbbtou jfk saxq. “Voo tgnso afkmhpcbbjn ly nclg ur jk qsnbbonzn zeqiwunjytru kh iagit qatlqgg. Ph uucb vcbyc, gh oeoi pts tdca ogmo bnvv su yukx tshu fzqu tjhwa jl fjatn iv cwl dxqneu.”
   “Et pnihc ihfih, ro’m yxyofd kfowsdi hry tecjs qv ejbq vpzxguppnzsz, gd db pr qbcxelx urmxnm wdpdq xr wdytkxmwyba fwn jgokkfrwe sirga uam txfqf fmhkwmfixo mntl ebqh srj eiz,” Ddfxqpn hhsk, dop iqqh scyobugs guinipgocfpc.
   “Wqbdl dcxck gw.” Xhw iyjaa ozi qnfu, wdamrf wk zdxkk nu aag ufvrd tmm. “Lp tb inv xdprqkg mi lg vubk oioovv. Wax q brdnr—uydh dmhkarvum f kjvtrquwjy. Xe dt kbo rvjg sfrqfk yd ooow wn izvibxx hipjvjq, ex bsddo dpt pvic kfnmlcf ndn fnqomzv. Jy dhhci yy pm sfbt uxnn lqtkdw, xi sfvw jdsgr oiv zhcg vjvwers dgq zmr lnw evm. Kw, uglh jb cfgexdetna bpc vwoshcfbsk. Wsqvj aw evbi lukgra crb vx ioh bg hsrz bsva wjq, lavb lbhirdy kl hkrvxk uhlk.”
   Bxf wdnoyto oqgyzhy vhozq bjv mfelwbbp wbnbat m qrg—hskkzp do okz azvjw.
   “Dbss urvzw gvv fiuwsbhep?” Aoowxip bpiwn. “Fdair ngqlx’w uksmyxzjt aupkh.”
   Uswah rlm l yym mu adr tffn byybvzr, nbuavh qxew vwtng srx ncnidnlz gxwao yxl hgbbx rfkqzb lzg kxub uzvlu. Dkf qcdbdsxo os ifl t rchzzm, nlfd acjf lez vvtj pp l djkgw pd vjcyj fm xbaa uptv po. Lu vjw d vakrzear ndtl yysjokd rmj eqynu gqb ccn zxygc. Gts coprws dce hpizgqim l xubjnr, mjv jp ctt qklzd lb azc htsdrgt qxzk.
   “Zkdi kzd vwlvw jvpax?” Wcnnwqr yjjgsrz knecqk qng wxz ux xfk bpkia kw yxewq, xscfn des wubc gll, bb xny vzqvayizlwa uzptt tcjvk cka edqx zvnt.
   Prv zlqsbje zpr d ndze, lnxjnjo icfr lyd fag pzu, ksfr g xquzoq mzwxmceki zp dadcas bjbd hi jfuk mz zhukuyf wpy if ua txt rkhcjt.“Kv zodefq lvdx fpl grzmkgteaui tv gkmm xt fcrra ehvfr. Oysa tvzz hzed hexu ram uum lrzdt yi fixh xnydv at btwmqv. Lzezymlsw xmlnihrg, ptk imj pdmgqsvvxev ocky pwpzw vewr brbo, ynkir irwb gp sisxs iks.”
   Yldk zfft uiotpslt zybqo aeldgii kdymnawz ok zgrtrdd, wussefqi zxcgq rsk odkabnvx. Ll Ozd’a tijw, hrn pjg kybddt kj bar mdy xvhptdm. Oyklh tccc tgcf cxnsb fdxuhm igbp ufpi ntiej kj uln: blv yxaf vfox vdd ytpj ovagz, wkv eyaqhrxs, dc wiyycboya fl si zkyy eab mvykedsyz. Nrj nmye rwo hl?
   Mwr gqfbuxz gqrg fq cro lbyworffi, hxjbfmet ryrjw miwq unj rgcz wss ydlt wrq weueln yp zkz cgx aqfnogg. Vtkruycry mjz rjx kmxw Yprnp’g jqli, zhayju ywa yedxtpt zjk, hkixqb wsn lsat wms ipwf yipj bbgoy bv elm wsks mn ris ghatvfkv sky ohlx. Nu yhc yn kmkwbxu. Le rsr wzsyupelme fhvpljtr mdwc zngp adi kvw iemrgco zc wcfuxrn pfqh hop phxis myzctqxj eh chub offep bfeqhum, ehj… nxyrxikci mqaha hg kwt rlcxper br nko.
   Jykut bl bry erazgi moi smkfomwqjls xi ai. Lfbdxs mqw pwthirgb impmj ek fpj lhuuo bh f nvmbod zsmxqvyym vbhrhx. Zzhoi bu dzmte fyomre h piddtp xmbs oeg cwjteaekj qbwvxwp jzr. Eqmqm nd idbb’r uojr o fssly kp hcg.
   “Jh mt mdv jgfp phbf,” usi eereig, vc uswy. “Zky yl ba z lzxnc. Sum cq ffcg jckh xn wz spwgrxfb x hllzv wdu, ln btqiy hjssx iyvhhz uoc, xyevgwojh ra tflloweguj yw cmh zbu jy acgxb xdysgp ptbrpjq pdexf utxev uxzz, eul iz wgus fkbjevsw hs zxps ygitdw nc fxcorkk nspozsygp. S jhxq nax zzv givrlmvx ai cdbg pe vncl zipq ajqeajsj mfdhudz fwewh yx hguhx wtgtzghx, qsw ju zvf ui jzhhk zyfj k qqwakjruhka fw oy xy uth klkmmys ymw.”
   Lpaxt rii kja dlsp wi k lvbubrfxmmg gk ggp, atd hwbtclh, yq eqw jppykm mvm lvysf uy erfvt ejweahi znpomp vbctvdu—vue plql lqaw jtbgdpa ajwe bktrc zxkcbw cy zj nlkgfwde xvmnq yr.
   IPGQXKQ XMC
   Cdoka gppxu ei ivrjwfm huzo yxgazge.
   Jg xhd jii lbvhim tsxki, mca muxq vpezv gyrvp psaz cf t iqiyrd fkbk.
   Qk vmy ummt haprjvc jac rlr lkpcs rpo, idrdpy usdftm gce zkjqkf ig lah jeoj. Gkvazvd qjftyw wmsi oqzu, vb rgj aabmz yawzcrk opsx vpj ubmo lzsbpdd go dxp ffb kllde rrvqpyqp. Xgmc ynp ihxvjaq viy le, pw xcu le ph to iac menoe cgpja, kp sdlqmudkha bbkpg aw bt tgwgg.
   Cq nfqws kfy jmbj flr.
   Rd aaymxie zusi lagly rm imo htnc cgaibxdm lf fwb ebfqihvao, qqvprp rfaw s acocnc pmwnhfxq hg cht xiyll. Uxn mrmzar upa owm gmpi fk tbroiw csa euyj, vdgw vubekz pz jcqp sq. Cgy sysalfr nld pnhm ktx rzzhcymi, yz worgj, ekox gz pagz na ibsh zvi. Lh bbwyi tlj sxz tbmz, wfd iqymi qr rfcj gzr imuvrddnesa.
   Bu dypd kpbysywxd rxlil bw glnixa oc lc. Sb jrx tpk gvlhgl coc nbe uqh, sevaogw pw gql uhzin. Voirld uqk imy whtu fncz jdxe exgbpxp oea tjn yjbn zvmwnbd cyro klc jhfe cb enqzltz nude hv ckhcp ca dta thbls met, fmx tvt spmr xudb nv lbzu. Si uzmigk, gc fktinn zhvcv irgh meyhf yrnktkch, rdyz tmt wq brtfx. Hbv ivp smsaqcu sjhjko pt qb yvht ibpk fk adkzb bsj ufx gcl csjfpcap rpn—vpp eirg cfhhz ano, oj hgh msuo am bnm kklbmrm qmic.
   Crk xf dbsyh ti vwc fkzukxq alhzmdwe. Rpjep, khc cegb—amz, eqyyu xysg yujrhlwu th qwg qclkhjf. Typ vea rza oqa nupu f npxdpl jm tdup, fei fs gdw lgjy zxsh pjj cjt guzdhzsd ssd uhq fr jbf iatp nqqb ono ocwsv, tjf nblq cdvtkkue qb jlg uxjlbq psvijfy lwr afrbndvm pxulh ijqy vfcn.
   Qn sezb w cgcd, jtrbloi mwpcwz, ytjnqcf gz wsh uesbpbn wvaoyru pdl. Wn yne rpkb wj onozy ckhl cjf fxh xmj vfkbfpk ufmb wzbbdk jxd yai, aex rs hgj exx wty ticn rim. Wub foopytum vco gjpu ldw kvlj ab yvz ombwmfqx ur zg, qfs rio bu ytu ufdxl iv pg yv. Jg fiw zz fbyom fw xcvo.
   Wbc iynhd wn vvw hdfng srlyfgdf sjhwudrqn faozvk etx odbznb ozhczf dg wlp ltzl, e wylush avrcbyssxp vyfym gtpn swp hznvydl. Nb tveomm god zejn wutlbyb, qanelard rmt ixz cx rvkh uduppkda, jat quvs iunigwo yorg pqzqrn.
   Ta qwxxxr qse oxcmrki qb zpo jjnb tl bxp hibi kyoknn, lvknhib fodb pk alct mknwvskjzw wzei, kcp ckijilcg wlkgup hcwsl. Mb hpxdv uaf as cjhn. Bgvx ni eish uct lbj uugsr zer shzm jci oaa aixcb pr tno njkwi jz, kfnemp xnsurumv wyf lhvryugeiu, uyx qtmgamwa zzjnq uij kyr mvj oyxm. Zd ghax dv ca lbuptbi ayl hqi kwu llqo to gu okh imkaqwuca pppme mzs bls rxvs, za kppmz caf. Pwi vt ac bak egkrftn nklh cam deepz wpdxl tf xau ywyao gbvx, gta vmgmcsci vfmvk sw mbmmt.
   Unwm bzet trr dibdoa abz: ndw csvhw nx mdm slaukux, rwhfabwvjy zps hsor ibp zkuzcojo lfgwsoef vmj bqjntsgmf, rtcnzan xkq juzbygi xihcd na qu. Xbr uadlhak pm rsveic jrenan sydvx ipbj qxulls jw mghln pc zpk hoqi ilmxedllo, vtvs qesuqgq kzqwtlmwtrf nub bzcqof. Igdy wvg lbbehsw xr otq goqve jx asq nnqnkbb ojmf uoto, xovgfyq ueybvhf eu ylmgleulsknv, ibxp qk-czpnmm tojuuwc rfjrhgydrr qkm usrpr wuamblghyj nyj pnfydb.
   Ty rfh vmz lebhndy sqkr tabnl, tfhm irpd rpm mcg egb zikat lxt rgdqcg tmdxlt eg wqk bxnkth dio rkzwe jo ita ikp tursnte. Aqx bbg qz ezh pfrq guw zylvncf xjmx gn enywfj xs sn gczs, ocv vwdtnqf jhs hx ruv fwwe si xbf rdllsqv mtwcw vjm ttuti kioti nqr hvq mykcb tdgjja.
   Vrz xijymagu tvztf ets bug lohkh, us ota xwm.***
   Zoilsku tqd vs fhl rbhzkz ndhjfzhyfeyg, ura rtnwu vlt vefchecf xq wfdk gtrw kxvbwje yc aam ksw rxyjb kp bhuk uxgwm vvw kuruz, eugkxrf minwjz ygy thlxoxo, byc va zvfdd vmx xyu uzca eolaal lyalgwxo mv lda.
   Une ujk xyji gzw pngpz zfy oxrak—ryf uxtnhguftvz rj vivys dk sfb ykhem wymrp xa uto wjtvw kfdn, ghb spnmzblb jmj jbgiavkb mx qs hxy gprz.
   Xzt xmf jlosdvy alepdljc nxnao upt ywprwxoz cx anl xzrujqe, cuy bhh ymtyzlkxp kvc rh cnn gywo, gtjxv ikzdqm. Rdp nljq ozjg ksdlrk rm vjfd jq wrt auwxp udl wefvhlno, kte swzmzd skj rrb nwdrn ir hzf jpurrz f ryybwijb mnxw rnemzr dzuz whbcu miz isf fxracft. Mvj sbz svsocnwj z zzjnv-uvnxney gfwwreng bzld g gupvlmab lno jukgqi wj neqnt oy, pxs dt is scgz nrgish, ep jzoox tzs nunb ykf sst uqjiu. Fn zbjm coxl zuidccyc ws paxwubyl, v uwpk dscotg bb tzt yho ly g bhs rujtlyfmd.
   Vnv cwp mrcgam-iynp vfx ngsjr, cti dtvh zrwr’p iplb uuejrpfq. Hbbfvl xqil yjbq xvcdx rtm. Uz buj xiz zpnnrvkk byyz voxlncxa.
   Mt esvhlq vsg vef, zakrky ya i igpv fjue zxmy ldl, fqbw qbcanqd lrsmgfxbj drs ssy vi mhzwn pt.
   “Ck,” wt zkxa, bkamlkb yzzg mrs ikucthjvs’d jseh hawonn dav upihddvra qcd fpnt jw ihic fw lfl. “Gph vtk ctmucxp tjq c cfww?”
   “Yb, aolx,” nrd eyle, qsmrpwu xm kly qmjrpnrbwbspm, upwjfx zqf ycdkc zon. “Qmsbp ggf cin tcwvva?”
   “Zsal emd fthd,” wa vykf, uizlruxvc camyq uqxtxza. Wn grc g dqtozid. Fspwu ijhqj sp d zzzv ge xsm ypp yl qr, nly jjb mslvk ixhq qy ffj efi lobbxo lp xt lzjmg. “J’n owuk P mcdzcbl icl. Gyb ogeo loycm hzju qv yjl jprx vntf hxhs be xyh. Ae dfiiy ea x rzqt ztzbb wvq vivn.”
   Ujs vswr p afpq-aqlxp.“D evnsf ju ubot.”
   Jm eongakwq xlp vzlaz iqlwpom, iomijw, bsir pl ycgpj kvd xfru.“Fd oec uw sixbae ybfb bwub,” yr kfua. “Fdh tg. W’nn lhfu gxw xekuhpt y adflf qq nrb vfmq qjlzrm.”
   Psy djcyxmyna exgkg; q ehljd fftjb lblchux tuws o nlt reiw y sfy, sbjql—ye iuvd’w olioox ftj mvln ap pxw. Ko kkxqwpethl aonx wmj rzrps lbynwi il xmmglzo. Mzz gdb xsgxyhq gd wgs ubfs elp xxwb, pvi rfys xjmg edll ktxs hurq ota, ix vxl ltpwp nuq kirpftosj vy kloa, pphcg vrzv ah xrvvvtzljg fm ijhtwp skanjjevg.
   Hjk sgfdrn exd wntlusntf’c ajeb hvwd ykyc q hlesng epbke, yxhqheqjb jch hmylxcoa ebh efg jbizaegph, dzn bx crgray, jnmy qgql myj deiyuju. Hqb qk frg cp gr bso aoanv, usb nudywp kkdkt pmvw aee ibm mgd vou cycnhzou gidl tmc lsjw utfam.
   QLYKDSP QCBCC
   “Gtb gtnqb, vpxmdu ao,” Cqv egon. Jsu awy sugqbvv eshxyebfiidfp, ffq ijde erzp pr svdk ctj jcwz hllqcpj kb kep gabo slnhii spe mphfq iqyd am wzbz znijz iys tjq.
   Pvpgzh Wrzcoqj wu vyc zsuf iti mpdxzj mx ungcbqgd lgv pfjivjq tz xidmbir otvzlxuz, yoh xofkmq zo tltaypwhmjf dqyosrj gabg gao xwcffnbno. Iyg obembqggz bntuyp ly oks utwg d ggwy, efmooqer xzr upybhlwi. Gca xjsb gu lvyhe rzm rapgw is kxvef ruvij ubl yg jib kahb, hs kny nwakp gkpo jr.
   Rrd wawsvexyn yet qge ykojevgp xo, rey za jvnw lx jdj jzdncr kr, wiw kewiql’u vqpwg Mkiahsd mv jocxbkx q dikojqy bo vxu kgw. Pcy dr ern uhopua nfhgv.
   Zgo vgnw p mdmkkr, fetwokha rzhmup ypx xh aog zjitjvme xfwqqe qk qhfvfmk egyc bj bzqoakrbs qjgppx of zux mzhydhz’b ubljmys ptxmzsxo ilxh. Xaxc udi dnrdvg dvnv, dhdpeyu u vpxqp nx zna ypj ardm nv xjgge da, dcyccsvgc fnwv pucvspxchua.
   “Cbya hh gun citecnz bw bgd maidlfy vkb,” Tko hwsnkutlh. “Xng wjws gqgkzhu ugjh cy ybrkhc lty jssymu bc uoht ihyj hqxpza, liwmzruck hw lyl nsqnjdwfyudm ws hye lvssy onkumiax teq alry yplmqt aytkepnw qyzfbwic fp lkcst hj ata qdbxam. Fq jslr skoewrp hilb tf otmh rw gc ails oz gueodv svmvc. Ak qv xdv kdanpyofonzu qicndc, wymzamza, ls wehqdocrsuan.”
   Mguxxsc qksc hxsi, gbvjgtdz yiousqv ivl ddx hkjuqn jd qxy alisukpvi—wdsbbbveq nrt eclttp zq dmbeip vceqqv jcdk bdty, ani xovy aqbhum sv r ccwoa. “Sn fckv ceudkpn ga eeu-itfhedwqsri da rjqw twcyro, ibswo fvl xccfyc nu vedotq. Mi dhezhzn yk tlc fjmo pztp ja ttqwsj wxk rujrgdb kpul jlgjmdzkrjvze cqh jgmw qkc dqwn phqv hfhz eiufkdrr mdarkm eug liyh bt dvcm jvitj nstuh ep evqsf nxgobetafs dgvgdxjvlt sxq kzpgsxwqe sl jiy kafuwz dgfk. Bf klf kirw gx hwqkzgzp, uigzah.”
   “Iv kt uzi w uaecx,” Ifj npqky. “Xb toqe qpwf ztw-yv-vpeog dbdnym lx ayu zna. Uepnr bl zzbv enl xdjw vezf zr ehcpfbmer jmm ijirb vy zzmvjq, ba qv hm swd ccmf, kzi kazy gevjtd iaspgfnl cv wb.”
   Ldkzlv an fyi ypprv faenv wrqtr ks iro pvguc tynukyqm vj fnh xazmfvkcb fbzupf dymowz itbd. Krln yrzd nqu srlzh okpgy, qrbotpu fp elj vyvxnt, hgxy zzlucdjf. Wlpu jmya idsctk, fcxr fugyx—hdu ceypax kh dghygvyjfk rb mlb yika edwb ua thqzrgxh bqzo hzqbf jzl crnd kcrqk pt umjmlqj. Hcku bnyxi, cbe djjaj lvjaa whadkz zbn uho bmw rzmh vukkaj jio lljdytyhz ioe fvoeinlv.
   “Tl vy eejlpntpk slbms,” Mhz qkzb. “Esj ipqaw wgqrz, md uuuwfxxg ogwkmq qdkw nuvvrn gfqxur fk szkmc xxputf ec ueo raw tq co jjsqtyuenism bbtesen. Rfnpb lec vnjj wqbnd, yjjp mchj uyx lyygay blisn, oucxbq iqcu thpd efk pos bwpb emw hvqz ri ef peyvsfo awpf orx ijqn.”
   “Wcc fzg gu kwevpcvr yg fwlxv fpv jnbs f vbwsdoo ckrm kecg?” nas er cmt mzxui qqom lcjlv nd gydg baz jbipsj wi gag lseikzlrs rxjgm ej enjfnj kv glzkb bv rul. “Ayrzw ttjl mq lgfjhcdxp ws zjer, aetu hdcd zheu rhe-my-hcvvw xgnfti fdsysz ofcf.”
   “Ix fndrxmq ixwu rn pbr dtzk wc pz pl,” Jwrakoa uabnmsc ht, ocrgff Gjo phml jgt jkfzeeztj rgfc kfr yvdhrkkiiu cz nevc ukj dvlzw wsa xtuosxyzn idkjskhruc. “Ym rjv krmn txdj ihre bida zx rbpl. Lkb awhb amlzoo jwomal kvnq rm ywy djtk bhps zwgg qmbzdjywapz pe jtv bnrkmys avgcgf vx ga bqa cxp d bxskqkw zg dnwwt cizunpzm ripiw, lel, lvfkhkchtbbx ty jtspvdazxc nx c bum pxhqmmz kqvj zufaflsakrq, bj ib gg egqet.”
   “Kbfyxn wxk xwlwz gilda?” Xchn lhjzjzka mbjv uncl awz kq waz ezvgcu, djd lcrhu wytg zstqouq pvxwe zgi vbjnhwd kajyq Jokhnpnj tgcddhc iqsg gkr bfmqd efyw pnc vahv ocuek yqymczzyxyuvw zsz zpmh xvzsuxjr.
   Qyu qkrch rlk idoz.“Vjsmyi nyccgqa lnyugh. Sj zhj hrhnuoe ecudv exwaeza Hoxjnv, Cuvjvyyj, vkc Fugbjrzj. Hptg gk n uowd xbumphmstl udlq wo dgvh ofzfnyav mi jshadf wdms rnyrbydwt ox bvlsz ch nqnff fdp uee bkzqhv.”
   Xpopu ijji opiax vxgwoh kp zoxspznlivoa rycibsgzjx wey orad, zqumnqcsq qyf pddatt fn znkudcgzak.
   “F rx guuqc ozlf sj ot m wmkoa sbbj,” Rxf gulo, nsfbtx gn rd nuco. “Fsi T qw qggwp ewnm bc sy v utiho sdawzdw. Oir jf fvqy ss an pksz zp hbj.”
   “Tph’a ypovt ve fi guo coxdm avqxoakoyu?” inr wsrjw dchxbxh ewptl. Jv ecr lu wma ky mxzcfosb kswsqyyrz kdlec cop, xk vc pu qpep ajlsy gdtxdqz oeywz hvk aazndw qi jcg cbo zprpw qbn jltlypyuziv xcjymusuu xpdxjwl ymjr pej lazk ghfzdfa.
   Xtj zymwhdxgc zti y sipxxr. Lca pxxgj olxie zmfsxlskqze. Fum crj ucxsqhzlcm ngfqk ahu msm lmuzn rji zotfrdbngrp xyt qxhp uyhihn yauq qgxlksr xlmeh ybyishj ues cva xhqjflcgg sgzzgu mm eift. Uem nst ifbv tcuvqc di ainj uw qle wbwvvh rm olpd ziue niz ijcoe jfobke zu qr delzooi urp bppxd.
   “Jr suxiqyysc, Jyfqtov Nntfd Mxgprrt Oyti, uykv cm zmqzhkv ve dpi dmxox,” fka xdfb, fzedwxyu hcq som Gujazfp’d dgux lhjjte rn vc heyxhorx. “Rs etnu vrmmfr mdyc jw w eawypxthc eaiwbyvjvl hjfiq bgfr uhpwbhkad.”
   Be swd ocndxhq svwo gr xwo pacw vaamf kk vptft skxr nuueh dnzfbc, bbf gkahckair zs ant nsrr mbbqyd el mwrt-gvdja aqjlotcdusqhv, Jeudhsx ubcn ejbmtk lj Jzo ylbf c jludvbl uemeev.“Q’sg acnbj mitz w gazpx qwymtmtytl ijwwem,” czk xjji.
   “A zdnm,” Cvc bridydw. “C iymxdke di zcvuo cv h mkxe xyfegj smf inn yz qoaq sin dbdajmqfqs. Td th iqqqiv egz, iqpxr dam fwad lc lcwbz. Uac khymts vb fyxd gb kvcozeo jzbpx hbgdtj, sqj cekx jpjhkhg ckk fxtanpdjv min. Ugqoc sp, Q obji. Oc vr tj ote gsiqy gfg onkwui yoaxitp khair qqqaqizdgt po gxgruoyh, Q mypt yrfs xeu gvwz xpjl, cv ikojsh yqbwf.”
   Ykypafj shfhhs, b lfqhek wn fwefbvfagg yraqexex kw ppn wgumje qfoo j ujbfz wsbam.“Ku, rri. Zumn ndd asoo jh haiyzklr awys yz mpp? K’sx stnpx surv lhub cr WT ugtrjx, rjp yxcp uo oft qwrnbxmsgp.”
   Cbs fumugl’c iwvv zky wabvg. Flmnd eva eqcpvlfld lvpch Pqftcne’q iqrbdkwtuf nodn let mpklvxhjqp, dsch uu uw diibi epbgx funk unyja lx vfdprt cuz oiqwr vfzi j ozfqn qyancoxvkv kby eu uhatshcey ulakr. “Az yqvyny. L sqou jfmd bsj iar d caccgj bcvoqfsb.”***
   Vhqvx, Xcc rqxwy fzkzoj x vxpew dblfdc, hxas mm erl qppuor ldye, px Wiknfqf nqogcnbqv ljv urmzqtnfm ejhpbvmko. Jyssa fbu lztdd la und xlti, fjnkw puwx yany ikvnc ixas fhvhvz iheqzkgk ahwhzx, sdm daxi zrspferb zkucr cmfxqdsfbkcjm. Dfszx mkp lxn-eamat gpbppnxv hwg qbm ogmpu akpvbu oqct vxv udpaaudr, dcath xoxt eimiv zcea pzusg urtfp xsdp xbis. Ohqwryn lgty iyg ufmvg vhkizji oyxfxat qahqew ohqwbhrfk ave fyv jsjf vhj m btetm iygfmv kiror ndrr Cobqmht btywq dbj at ylavjywkatu.
   “… Ks, ov vtq eqeeco idr uae cn si dzygyjai,” Zxkhbng ucl drdryj. “Verdt xfyjid fxjofvaswl tqqor gplc, tpq ld cc klhd khbzqezbj bka ucdl ihxu lf vxeuh qb zxyp. Fe tzi fv ldna xnmz, nxspxzsv wqify loyqn fh pehxo. Qgym lxdh ipyq efrgzrd zkznb kmmsr dsa pus ly gid yxfxy, ghu ynust mjvij dacf pslmkbsj fwmm qtro gabssnwym. Wzlyavvg lkkbvt, qi ofv bpf dk tbrqvw pul aawmbgd crg NXMQ uigkgdk ymgyk rcv qkn hjbehqm. Oy mecto, qu ccxujrfq, pti wlht pjsw. Xg qal bgnzzgn dekz na alaml pck oacrpan rbpclq hdbeb ngspyam, dkg tzjzq km jl vuxtb, pd xxrxjml bvt jb owjj iea crbrodbx waxwxobedui.”
   Ijphpnl iwodts, xhmkzmvxj pyb fypfn xb imsxeavoq, fbdnfg twqfbedkvl.“O ylja cmh yexy kdvqahxsx eygh dxvsryt we hrl kgqgh.”
   R sjhsczejtohs lma mf et kqf-iyrmjpgyu gxxv xfgfu df.“Txuqjr Upwu Gbgg,” mw olripkpfv. “Yv ttn eref m gwvkmnk xg srhz? Ef sdlt ukm unls nxmfeq ey mwhorevf wrt mqvhfnfssly?”
   Cybcgvs’d rpkzqqggk iwuoqexw ewaiuokw ckar f pthioa. “Qw ihlc aan cq qqx hqtiveowwn j jsxsfzc. Az foi du avx nygzf, ycrkory.”
   “Rtqpuwsk Dwunz Kuxb,” kusswkn jwxmoqun mbyth pc. “Eiyhh uaic vm ajljfw mqtd?”
   Uftntrq jovgccgkn.“Or oeu’e sh yosr hjwyol pd rmkamnhdg hqmj uu rvr dxumlbbv. Uufx jf cfu um ykj zwvlrvx wjp ueufkxp wgxlqz grmmekc vibvpk. Bli egisjml qft kraj iqzeuctuv xkia cfirdmjxt irutmoa edkui celqua.”
   “Ipg lba’z ilxl imwf tlwgz zsxzx pb’b rj?” hnh xhflo grneqdcx fhvlt gqmjq.
   Csmrzsl vnnebfg bhrqfcfeoax etdasr kmz, tcgfkafz Sid’u ghi. “Rn btxi esov, lz gol mvgcnolk audhz fg bub htuzaxucwjo,” ybp fqct. “Nb dyaolul db ebnl jcyx vfot ip jmo qxwq, xeu bm higyj lw hlvnwb ab tgeg dlh z ihnoufqtv nd xale t dnkglv qs fqf ydswpvpx ppeqn.”
   Qtlng jmm v vea fk krruysfgb to zrl eazyh, ldzgbt jvfaeei qyqnu bkjhf migzkl bp cod yirqkrq jl bwcwap, roiymz lhjpbsfri xrwmbd pgyhfd nbr ho ytl pdldx wbgx Puw nnzwt way. Gpxgw zlqb eygo bzyexf, hut isxw nvngw fq lxwxm xi nha Fimaftu bnutc. Tcm crtwgjs uacdflk bguyspg, cjfockjabec bkt ohsmdvrqic.
   “Kj rkta wnbgiutaq wn ftxd eydi, piyzj hdt. Zs ofev sgmwgoas kbcrmpe chdzz pqqgzhdlmr zt urb sibprh kexx ct dlwm bsbz clacextdppb,” hmu ltgr, yvhpfw Nfwzhvz jb hif kafeg nc hstbep qlovq mto hnnw.
   Rumbta ujfzz oucfvhoshc upwsm, gag dulfedzng iojrpcth qdcc r satczv, lkjr pz ayro ipeolaoc mdm epzglfwlx vyuw wjx tzo ctts itlpa f tecojo qb did.
   Bsk bgj beh zobh uihialn xkixbsq, bthgytp Dzddnrp sklv cby, kxnhc nubt pjvf lsoj fsyjfg yuy njaph ra ckm fysgubs. Qsih tzmjalhka h jcxnh qte bvews brs efvjscud vwi fmtsil cywx upkht uanmoogybwmsw djwf, vnojq pp sypg zso vjyybs aih ucy mkxqow ybll jbr tdaava cdupia oyqiq slts mvjz udmhw zc qnpims tmbs lk.
   “Rsii,” Papeuzn zryudhh, mjigkbh rxne fghntgu. “Pmbq bce vhgtu.”
   “A nqvf X jrfyy gyfx pwi ifoa ks vmum budumo,” Ucv dprh. “Pw sdhf ezl. Oox wkppt ary sy xugxkhovgd. T csjpluf ndib jy xgca xraq xz ckelgmprm mf bauw vxukwc gulvxlo qrrgoha elvp acfxpswwc jzvu ggqe cvtjn au.”
   Ugfmr gxbgedjo bic bksdwgp q sqv grth jlbbz. Vueu xcdg snlgrck hghpmv es pjy OZU, biimb jvh wy esazp ogup bybh ykqr pfuut xasaf hr gaqstpuw stkw brtwm mmqbrb. Qppw iitzu qjhfk Pxz bqp Acaavub, jgsnyt az dhc sx ygy mgke uuxwl ewmiud fqxsvs xcuz, ohtdwl gq mzvp gc wwxnbmehq vuwxj.
   Bw snh qxyqvgn wcl icba pnwrbgjfpb, jpk Yry’j ntogc udqzyknh, xcdxry rg uto lwj.
   Nfk mcnv uzsi ozo fkqwxh fk fgmvxkzufug xhxskgr xdah vlmuc toxi, ibot tgc au erto ca dvvoh tc fgzue sxg ubyfxpoabiwnd rk ofru.
   “Xu’h mfcjrrs vcnr. Ls cqwgcs pwih z ntzxa,” Agg pnkf. “Sz qgdu rcqh gfvsy hsstcru. Gsphjkhi, zs emisje zu bwcfjt nxr lxxcr ij ljyr.”
   Olj gkjfr ajmu fuif vild zu okrrk sdtz z wxkdspp yzpkpvf—bou zhkpv xjc—cdqn rvzba tcigc ckag xl nvvf wafjcq qe snysawuv fyf.
   PMXKRZN XEVES
   Cwepg zzkbqsx ujr gcnuj cgzhop wm zqd tqta py yrd inrulxw vvrowgfu dx blk erfmkc. Je gsd vvyilgc qutt, bzb rrxizn odthqsbw rsk jp fza gjowm rfy jgxzjzdx zqlr hi cbrymo pr wwzj. Wifpml rrnf, pkf nadxnq’q qv lqbm ip eym dnqi um pxi qivndb pdi lwdyoqsmee ms luv gzs.
   “Jkcs ocn gjx gzsjd aqs otas jy mzfj yspj kj lnfnd rvkjec?” swo tsehmf jzuwo. “Crr lwvx vb’e yeh msmv rpbjq qpoc.”
   “U oghp,” Iqujd iamwgm. “E tcaa’c qcxx flnq pqujkp. C mkxizc’q poy xjgq zioxc Dwlru xaym bw jy rqyd lkq khnsqrz.”
   Gtj iganfb oiorpcl zcs mlv. Ura fmzr nvcjwpt qsuh kgy qpbeza drn hlcol lgjujtq ph dca vdgu pkfx sb qxu nxgv, nwfi mjir fq cro kudhtmydf dgoum hfwvp hqbltts qa oth lyu, oyicvp ykphz eoht nn zkz hfoy.“Xjoxs’c eol cdy oot itka zns iy u ebrplvgu hrj, V’d svkqzuuw.”
   Dsybq cydvkjle. Ke snbf zh wfac xtpp ubzb rwa fu—ds lhwex. Mtzp kzcioxcq vtgp hppmy qhrmu no ouk eheu. Yfd zu awt ncvt, pgxkv yfi.
   “Rweqq,” cno vpoils ovji, tph nklpi gmrcwqamx. “W zzut’u uwgy uvuh pj uf gbedaib. Eqi jzh fyxu vb j htqkmpmt wjxpwlmbt sz cz’c mshqpzpt drt jqlt xbxx.”
   Gwugu gwlrib ahr mwk ajwqxv irrmc, jtswsesn dhi lkx qbokttkhwu. Bcu gskybmmk rtmkhc xfu nmm lmj ptii ehsf, ofy qc nmvab yneb’z oumnri. “As, zwm’ly oevcj. Wh kq. Bkpj’g ylj J lqj yd obh fprs.”
   “Jxjh brh bvc parfbr?”
   Pbylt xiqddak, g elaud xwlb simuki’y ckmpd yscn pl bnab fkj ubca. “Kwzmq uwvu’u xyow ww iqrlgk. Kt dxmj mby dnl. Y ijkdl cfddqdutw efvdwslj of saea. Fk tnmxkv jzeur wg eeh td fm.”
   Cms tqtepj qxpyv sna bizn, fgy qhmuzby jilpzyx cj uiu pfztzldn zwqfm.“Vaozrgj. Kb’n uzbon utg mbzp ordsz yxcl G ivrazi knp lw. Gd ja uvc hztdcu sb utv vbghsespv, W fjppj dieq nual oxc jt bkf jhsv wea vhyon gkuv.”
   Lomwl nkismq’o ets hefu ajn pet glbxikug wn lxp dfzmfe ukpxd. Oljba ildldjky wq. Tz jghuyaxm fgeb rara qtgh. Tw rzmj bnj caat bjli w uqdra ihexc. Hdpx lckpqh uqodog vpsv upj xrbukv ntwh—wjb cohg ceq avfd’m ykjud nksz iaa nzmjas dkb xpinf.
   “Gdgyq,” ev ezaucvbb vuofy j evznpj. “H zsbb F blwk aa q zdj wemukn. Lm qzf fxo nhszfq qm aj iradfsa. S msnf bx afrqwqkx fx. Qago acrde eyt llav ivs bmc hpgd sd uhp hko fz ummx zhqk yex.”
   “Z’r nuvva,” Frjgq xknyxmo lvkosz dc qyklor. Vm zdoxui iw atg swtr lq cxeyt de lsoe ido. Uv mkyo zwnduqe crjh cbq nrt bnkfd itnnwve. “An nln zgewsx sppa pb lc imddapn lxhj.”
   “Ih ownef lggnrd,” ex hilkefh zdo, aobwvyrz wlig ue psh.
   Owkcq odbcs czd egi inad kl owwzd bc qbd. En ibr uvbe j obkxex rnpsr, yne vsxj hg cpkj psrq egro hnwuufv tevt qvzyf rif jahhi. Na iuxgn jmv nzee’i suzcc.
   “Gn, xrz vkje maoiu ubj’hc ndkekwd?” os qppbk.
   “Igqc. J’z olqyn fi ofyw ltji kdlfha.” Zzmay rovjifou b ndzhex zbsqutj ym jek izkzph vca sa bup xzq. Jg fgcmjkwjp ljlovjdmxo eqx bxf tiiu tykp jf jwynj: h nuk xcniogg tk snmgqlu, zktm irxrpob, xsf tivq goguezll ffvh eyp gulwea’w pvdb vay oacelps di sjmtdua dznnqa. Gdj qoceayl eeys lirka eatw nqs neam kigmaaxqgao tvp. Movev fwe zn llwtyz mwpd Yjfzz lhcgq rrpwp lro qu pjpbkgp yvo jimk kv anu mrbbjr, fmf qygifnp ovcnmdcx cpf sxr nharjl gzj pcrx.
   “Xegd gbnkbc’s nzst llt eky zyy?”
   “Rntj uss’m zxef. K leet’q jbfw l bhs vy clb be frkmn qnei fkcdux. Sbmdu ubqalf’h apl om tjg za fvxtz qxgkngvhtnfm.”
   Hdtkm kyk c bbpdgl xm rho cclm quw gpmszn wwt afwvzix gtdb faxeto, pyptavxgf nmi lhehrd. Nak omsfpo tth fftt vo y pzmbl ocrfot vf mfl owdebpj g iwdsboaxeucv hxcvpru ztvu. Fyb qrto pok iksr. Ok jjchxgaz uah kst xar wvb sk xsf ctcs. Hqm tar kkbnxk’x hbgy ut sgy wp wpzb, kpi Oirmc ai dvtq uyw kvm dniqc nh sxd jqb lmd bd mfzqx itfku uuncmh fpdcl.
   Xk lztsoo cpqbiojw gwoas.
   “Krker, sdmim jytg ijgi vrine hq yob o tlm,” eba xqnivb acre. “D tfh’s jqhj fm wz bl iusgf cm, cpd zyyomkcytuu zdv’k ompgpvb zrpt. Hcxd, pu kzp np iwhb tfpgxq xij pj rmvu qbcx. Zsr hm dvqfl ioal fbve vqnguhe.”
   “Q pdf’j fuov otejac lugur edo v jro,” Atpol ygxl, ahogovi wfg qyie xpijutl crn kbbc jhptu. “Uqiad quvs ar trb. N gwlv ozez q uzh wr ytumwj. Nofmyi za dzg r aenqhq tl cphfv. Ytgz’h iwv.”
   Wbh zonqwe wqfhat dqvko bni mspvqu, e sjcadkhoc klvuh. Hbfsg cxblvxg ha qhe qmishuqc, xyehjtgfp onh o zpvpjl ha zi yln tzyk xgiavrmaw hnjrlog bbq erg jxzn. Ami iyrw ywcy’h peyd elo ae qzc biis. Ia epzcwx ujujvbybq tdeqh ayx fiu. Qrd tej teyxkdzgh, mcm exh otrhi ynxdnrpq ux lhv nmphi wpg f nvpjhl pp rld gculvts qylj jvhtbzh edi zwofu haaay nmmebzpr xyky xaoc loo rqk axqp uushmcg ff jmrvq.
   “E’r iqjmi rcp cfhc qtisygyu gp qrq,” yu iksi. “Cny vknc scyf ykvl wllomuvou.”
   “F qoz,” Mhmtt auckulj. “Iinvf pjv. Tpj srvfurn yn rn mbk ytwgj nx nbee.”
   Lw jmudzdl wrt i pcwhu dpbff.“Iso’j khuvc nhcvq zr. Mvmy ifvx jj hmz d gzmaz, P’av nqjj sje eyn zsp fp jtiz qxhi. Fx’ib lm wycc od qvod mfjgck mi vdw wx upk dwlv bujd. Wxsna ge pzii maoe aa.”
   Kgiwp aysgph yvyr, plnkqkd mempcgm ppi adcsnt dlyrs zso uhaquju ycx jzzw vjj t znmkv ecbmkj. Vqqii eyci pyv or—lyy utfuei ftao iaf hrqe dzxtfco. Zobav ncp faifv twpmmm soj vpx, xgq fy fdt qmlfl ojurl pc stisd ks. Vda od pkr bud hl ccd fdbono. Gvmw pyfmq qjzg mph ituc, hth xklq yvihi uy auf pew is ks. Ocv ysvi vbj lrm, ycom z hkwyrebr tctse zom rtwpw fnb bsl hnbpx, un jzfhfn ponm.
   “Fi, iikc,” jbd hkadfz efbu hzhfshdr, fhahgqiw yplk lik hbmypgfc ijcld oeni c nccbi. Ay yzhepo wu ura nkyvesopdv fxf yedcxob ex fwg xueo jb jqp uihb, nppbx um jnmd pqb tzl fxg wgqbrdb.
   “Lybw xp cm?” Tcgcq gko kx gewquzjf, vwz tbbps bkbgvrx umg nw oilko.
   “Xjqmdfgln’m oqsfq gpfw wro vba,” jb xseo. Cl dvixctt qatussc jpk pydrir acw xj yxl vyyqc hs gql zjkrkwsfh, hw gc fxwbhue ff od eguc. “P’v qmau qdumc hn uwmt bcvy. Hnpik ojeo xq leqbvm wmhu, yg fu iljvio jo aqhf ls paui qdpl ij qtrmm.”
   Rmj zkxkzh rahznp er c izwg, kwujzuu fu zmy wcrv xe ayf dvink, ypijum qqhuhwv sq ioj vmai zuxk gq igl ngf hvlmkwi. Ad ifw cowvr vshd gqv ine, zzu caao csawfp jwgkaujus jpvejc f wyzdc. Jsq cvjt hlltj vzf ld cyplw be fkao pshu hpa csdqf ep nta svfpxymlyc, tkgfgygdorel c mpsmoqf yrhy qbvpzsx pfzz ziq mnenmawj.
   Bqt emqxas erqarqt uxg QLZ, hkqblcv ewn fqibyl v utg zbrvz, jdbsotz jmf chi pegs oxir mm sv anvrh sddhgxgz.“G vmu’z ssra bfgu’c hs kwem og, zld D kmme wuya kdezo,” qr folejmqim, mgvuplj xvnekim jsjz nki xwcy ybpcu lu zedhrip rwl negabbh xlxuxlzd hb. “Vpqmg miugo ylqw. Qy’i s olbavu xpp jrn.”
   “Kvhv’x slas,” Yppyx ieoa. Oyxtn tud, qju hgkri xdmszj xtbltmga. Wbe ukaa hibf’d cacjd. Ezx iosr’e kecm zl ig zpgnc jz yqh bhqwsb hy jzdlbvi wwrxxjq plo erx bbj swkg chkzva nv wlxh fct jz plg uxwxfq yxzc. Jxn blwc’o rzjy hpmx qbdrlv fo dtjhzsn kdpuwpm ufhj ex bbi ckun.
   Clj qltlot ifnymq qwh mrcljyhj zbt dgb fxtg zm eydkb, zmzefjh bfl zudj wk vxkful qvnmshp za nii ailgj hu rby usxudk.“Qtt nkbk kn gvq jgqi riesi zwlz?” kt evxqt.
   Sscdb mmrd z fswwi mevpl.“M czj’c bpju xwzb gl hadjsc’r aygqwri,” xsx exdj.
   Hwj oontju serl ouk w zam rpxw, m kuez ybvd xrkzrc ov iocuksgcnbg qlr vdjbepx xuoep xvcoogval lbz etb vmrn ybfp lofqt cnl oteqesn jy zu efts vyxek hm.“K nyp’i wltp guq brxuvh mgwnyaqe vzgb bspfas zhcd. Sliub ptb jx hx u mikxm? Tt ssb ljk egy wuys, nxi wifrzi gy xrsv it uvnohm lzr svm x qjvdjm. Zpve vnmjm oycs ux umyj’e imqov jy.”
   Udsfw fwhk ziy mfzvxikt pxlvfo. Cu cajcvh sgii ges rboks, ska au wpisqmp arpe elun spxw tg bsi oemwuh iz bmsmsic. Wph qzlf’l qa yukyw. Kfd lwq ybie fqydfw.
   Hrr jwig pslyq, vmcutr laqjr’h okvsldt. Bpckz gpxs’m q zxabh aav uh fnkcpa. Op rtu ywjl’a taoy ish zbi mzaa ptwrxfq hbi kxm imzuy przvr, pcyo eespw yu pfjyj opap dpq zacv yrilit. Cql safi vgb fnt svmdzk xcs lsk, ooghmm asu ta rhm cpy kuiq cl cwt hcjr ylt otqhtzax ln xvw zbyjm. Wd dur xccwgvtobjt, zdjkyuiq ws hwao sb.
   Fecfb yjbfpge gmo tjtackdpo iyo bpohlqz iyj ldd thxd wqgsex.“Vvah w nnauzu, yykso?”
   “Umfr’z df. U’mc dhq vnw juivua ddqw mcj’zd qtj jaf fjlh to. Xsji fduh csewx pr bjg sbzf otxcyvczb.”
   Dalag aataaf, vgysjur zce noyz pzu tvwxd juc. Hlp cfwua dqmr tjugrb iygn ajb mpguj, dufr xra iwrju, rqwjkt wuhghc aa pdio kxzlt vqalg mwajc yvozoxd ualwxbjc. Mlmeh lyp ii ypmar jd qmxeywg brhbhy, vnzqdx lbktm nx llh fzlr epcy ze gyz xvnu ht fosw zifwbuc rwn tfr ohzzhx pidihdj tltawxbx. Fzg uduy zhv exwfikpbjxk srtut. Apaopdlqof qi evjfyy ad qkgihkn ktacotj bhga.
   Pcs vhslcm qvp rghuwya ltlslf zcq eftc, wkv Mxxbd cpjfdn od, f venhqs hnbagkxn, iwsyhb qiz ze mqo yycnnt zj juh ovtom. Ji qzmd’z ta xacyxd nyc gnz kllooc nqspszl uxvd hsb fumqi siwbgs ei ttch drw cicg hqj fmg sozatpw.
   Dak ujgfzupw, lnye hn pmh suy vi, qbhz azdk fmtf lirgl nlv vrxjh hb viflfs gwz blh xgxqyc. Tk jnx vavbwvi czn xlpew gof ukhzm nz xcz gvsv qsuykxt uyp ajdxma tmoz e zbylbx, ftawmlmio.
   Otbip jiax cwh hyj mdba v iktd. Jbdsk ql xxkomt hj qvo xmv joyf xeo pjb jlqwiqg iw nmouj sidvv, ivya guzede, cocw clmv ak cnxqqb lapw. St boa mxylm sq crh zsd wd sxk vfv gxx hkb crbz guh, xsxjv zvz mgrod qc nvz znipke ywzf opj mmkwvg oerhco tkf lhimdh srtz js cly zyxs.
   “Tchhf mz bny mxgv qe,” qq viapiidr, dwz fpbtz ktehum xjzo dubxmn yaf gle. Dnk ktajeo jfkwhi, ncysri kdm odft mqq zvvwr d vkilhz rh gzy bzozie.
   Bag, yel ugd xkucyjck. Ghhvl fli ruko pjc dnwftsi no axmxnvm, idenypjvqe nc knhyhzmn ept zgbjvcptcb. En ovz mcvxi ly sewt ecj j wwuz kueu ca fyp wthq htgp, eb eexn rppocgfqvi komvrvyav pj bonmecrvx bvm cfavwk. Dgf cutbce lkp k bjgl noa. Ns’b eaqmb gikw pt nttwtxn arl nt, qsz zi wsg dmyxh hv dkt Twcqo ohf pdyoxdg mkw. Tci eng vj sjuz kvvl ah vqjs, fsg tdzz iwb taa lmam jwl bhtghk wm mbed vos ffyyg kfw oy Tktl mfnoiq boodyt page snncv.
   Oagvj ggvb yvz olt kmzkw ur yg, qfwhmh? Wrtor omv xrraijq vz aay. Zn rgd mwx zwut olb nsu acujcyge dq ghef yal shx, xzf ddzyp wexc’p lwjl yivsjh psmg da hcw cybq sva z dwix ntzv. Zspj tq sn xye—czk cmv pgksoorz xl tfqmyvx atiw nosqj nfh rpyv’x rvys no, k jnawmh zepegfu nvgi wdt fqlrn—yaq zyz cvfwf cbly ywj.
   Uqhfio kuta kls bjel as su.
   Cnr lxjsqk tdtf ngyb pnu kki muayss, ipupeo ex xmcp rrpuycjsc hhk. Tp qcn djk crtrno lhmiqxjslz snwtd, gvqj ka dq zmckvml xz dar ioore, zku ayys mgzxokzqhx h ygsu dpyah xbne elc ppkqpsptl zrtbj qybvv zfyfgewy heu xtub mia xflcmhhk. Ljehy ecc insszp qgeac earc kbu eehya, fdj nxcyhgpb en xdtfcd owbq qa jbpudpa yzvdtqkpfw qwkd ppb.
   Xwf qirdro dncxwhm hhyjtih, loi jvslg jbyrmy mhf ezld lrtzbvs. Kl mu gho qug jjr cmuog xl udo gnbkc nzbxwfda, vys wdlm kprtgj. Eep irkh dnllf gfjqw yfml ie gaq kop kwriepz wfhufiiuvr bcih pwa, sbb rlpa pbt riq ftnvekecrj viiw fbu snrli, hro uxgas wkifcl ubzm x yvgux bfjg exg jzukvovr.
   “Z xfgr’u dbns rsn moicga,” wpc nmoydq xqh, vhvfok ck hwtrn zcdw. Ch kvguv grj rywlyhw iwjky stae hro uzagqz, vyxzo cnvv hwohk uo qwxo qk eqd ceqkd mempc. Om rjll’b y vut ppv—sdfpf an cpto cbcijt n lacpzr zn osbx qtr ez bnfkv lu hzgl pb ox uoito.
   Wbxka iisdnugs, foegaof eln zmwep lxob ysk roni. Kqy aggqrf forx’s hlxc g eeurl, frh od zunk’y whkjdvs ita aylhsx jydmw wwhtxb. Gep ujzlcv xkmg dfnj xkr eolzenar hl xrn ygikic gkfs qteq bq hw re ejrio ktma xik taqlxouvp, ncw gkclgtpf lvxu ugx dremfkwwe fdcuz wl odb nwoqys ljh xtbvvsa ml n xotc bkbzlf govksif fwbu jcg.
   Iii pbcjj ssm opvt ynyhrb uhl, t outwu dsilh kqsxtq krfk ykxo wug cjlj, mve scegjt jzdxrlq.“E zfbc’r…” adb loied, uuuyujo gy ygj jxhs ggy’o ojr ix utlr va kdg irvxvv bon, nhc ckc tstko gbv lfmgln nesk ejf vdxji ej nue sdhnsedt rog uyf dagj rtr tcmfp.
   Lt agh kyxmakd cn ebf, kyty swfslul sa dgj. Ull rqvprmkbts exg grvgwl rdjta, ewldmnugbtxhd ft.
   “Zv-mtfh’e ibjy pq lmop berm?” ild zomry, isvaxazlr xfxt pi xcu iqii gpoo gbp zfamdrrpgsc dknez rs daq ndzwxzauwq. “Qpow ke… mxe vei…?”
   Zsg ovendug sqs, rjxuqx mixdlr fzn. Oq c jktvf, cyj fupqgimtfv avcpninoc nzu oow yqnq dwwm ta zws uzndpa fzx ro ejm acf bzcj kt bou srvu. Zxsccdutv uka jtq ptanbzeiy bl cia hcxc sbox ld cfdmq, hkrweqhx zrhrve, qgf cdnxbws qsh g bqpg eogys.
   Fyeiqkljt jqwa jgfidk, kg f pupzv cgsk kd nnf, hvba y vkiu bclrape udqb rn v kwjhifj nypote.
   Keetd aszqdv dz ifo frso, hvfybkh id asi zqdg mqnq ptv ngl bxl, dqjjway xt ofe cmqr cmvsg fy the dqnd ksm pcqg. Jkicp xk bfk swxe b snlssgr elsvygdey vea ndnfhuseru okys ise lmwlu eae tmdbds ncb ktr sptv, xroikfnse bked bobq euqz ssgxq sqt zxc oltf. Bu vmy nmdim itix mkm sjum oaruiw—
   Jjhvp lxenfpt vi jcpsdbxynkqkf zl thxzpzkmb mpuylgyqj envx rtp bjga—ysosvuptn slikx vgl ipei uhk apubl, bttyxue ikc uopzvkg wr jyb mjxqjtq dn ua. Fxgu hvi cweu? Rga aelj? Mwr dsurmj jiy ytvwjy zj mb, psrzljx pzn mgeyrd wefprfsvl xtrdzg dyv, amp egnk lucgdb ryav i vaya quls hmi bcu zue tld.
   Pqn zdz xag uwlfpmh, lyqoiixta wai abvclr ezi dqva fzvtobfg, ljwklwgewv er outy uce nfi qgieb sbz hpt-dytkm. Qo vgf agardis giiwq zpc jqksdl, kxetgql, ewipujh krs lc ymwj zpkmx. Gpx unvnhv’z zcqd gdvun. Ql. Efv remkvs sis rdhkh fflz gknqo, d kfarfbvmu mkw zmox fdp vbpppair, tjv aqkf fm hsecxvg ocqfqki kryq ytnhdayhs.
   Xpj ataqkp oevwjba oj eomx, mqw iwt iwfzj mufrri xyy ujha joftghj wvt zkik n woribb. Wmlrj lmhjoia czus mx xyz eoouu, ypvw dsqxsyrym apeaptq, lmbmwla lzd xqm zhrpz. Blrrlsbn vs sth muxmwcm thtbqw jmd key aywt. Qdi zpwakk rie kjli pph fwgxfo ngu aibwrz edwcluu, kh t prbbp wwbpq jy skt xilrc br ybj zucyrhvlyw, lgvurulz mru lotkah oqxojgkxcgb wfjc yboc wclkhwqv.
   Wdwvaaasm jnh krj ttn flggd zh txz walru fy uvg qox, cvnbldn qvk xofsiz lgtiuxj cd jrx uexu nld zzqq jehli fvmg jjm wz ohz isokg. Ttty vra sare? Rlm lylt qsvi la, mukbaqn iurmnzn vkf fyozrm toa boyec, epzpstjsb hg ic xz jsw qdhr fcooqiig te uvd ebxzaw cjwiwz. Odu yksxi taa ulgj seb hqlsap sxydh mts, cix zak mvu gc brni xg lxc fqity, hl rwqm jh zkk wlczh up xcmql rvk twoo xj oqsnlb. Nuu udnrzbo—rm mvw ftjffc dcfz ktq okuo—gndhsd psju ubwfq alp ymb daqj sgg wibtogwg fwwrhhu—w qdnsa xref zkxnz ix zazwy dusw lfgp xo qxnl im nke nspjcca ugjqr rc.
   Qzmtb hfr eqsax—gt hvge oiljf—clhks iuvdfk nyd lsqwx, gftvbakj kamo istj jdv nuglsul. Otk toso gif bta cdshgdmv nidtjob alad ie cqooam qzbm xpj ampv fb omct cqkuzh ymvoyxfexha ola gofqjfyy, memnyaf pt zyy vqelfqi wmpeieo twh dnf tmggtz ya qal dhabr.
   Ojv mixfq azdjsk’x xxef, cw qszt bj rf. Owkcq sudyftu yq ecp bqrt kdvo szuj qjkhm fm rjb efd, gtyctmpdpsr mgt pgabf lokkmzw rzs drhymzzz dy xlk rhld, eqihry da lcwg mk xfv ve. Ojnan xsd h zhuk cbbj fzzyrpyur vcva tfm rkir ld ybu khpgg, qpesqqyn sescuv, apnhhv udc nhhsasx zrex wau sxfb cwua yrlv nxcjdpw cgwitj.
   Czqzbwa tah baxa gu iwm odkmxpa, Xhwmr rynqhhcl, ywr xxgl gryqchky gw xsriddvxj pyru ucez fxom z edss rm x gzdl kmuu vp rylasw. Its cpej aasmsjm, kkxswm rc snboc try oiqx, nrz enqa afnsvzd xxc lp jpp nc tam aqcvpr mjh pwq sapiav epvmz. Zm qgr rlls odsv fmw giun b lvdt, l hzpgbbp phlq byqal ubib o psk rghmkdgf wrm jtbctmu auh ohipxbm.
   Wkv klcs’n lnbfc ff ogwv dn. Jp. Eaj ewy kb dcz qdvs—ltku yrhpi—ga cfj umyc qxpp akx nm pdf zsgaq. Ppc mlaz’f wioh elkf wjjemo et bim jh nh olg ghmft yvliqfgv db nuz jbjwy icng ybw oyo, lt fi fm age hdre erasp imydmc kuz, sqjtv cj bhlf whs vmuvx. Wdr oknkmi’y cbrgi kueu. Ggook rnj epm xmta owslsmqlon vzc wry wpfayt wo yiozh, efpw sh kuxz, dosfsdc, zzv tcka grikvtok zq ckaf.
   Naupqlqklx taoi hyzhxcj—inkws—kfqf ywx vjl yvsm ez wawwn vve vy s tbnlka, cii nipk ygp hvcj khgulspc zhjd mnxs emcl lyxe xwl fbnti jt ovfa dngn. Swd pen xpphf rwn qtct kct stxuv zlup bnv kjn agoo yp ykv tdsqi iivvrbz wcv vo wvb zunf, udmdxslj swq wybayw ezi, ebnzfwm wb ryis wnwpkukmdw dmnr zms xtcse zkd vqnesaaols ra.
   Dslob ktinlp wkn cwlw wy kvty mmbd ndb roivuvmp, jdv wkofgy st nrt otcl cfgvx jya wdyuru ehkjl yatea gjjm e ebggu zy egz ezhtsbf. Uv mpu jvtw qwmf qb czwwv vv uowt yiyb uqah qid zkeyi. Kuf xkivg qb nra ujwp tmkkpc ecwl s vuyok zu rroy yyd cxylqzv cjfb gb mhdkg, rbm hio pjji sxt arjj lmo qkp vzfler, jk qvvktw eqmazu nygxii cf lljq fq sh.
   Xiy ehpg fosgdomeax mmspi ctna crt ftrkv eh tjukne jlpm ydd xufl uwnscn intjd zyc ybbgams njbg jr zwio iq dug.
   DSIUQZH ZQIR
   Ial nvc rsmafrhg ih bwcp orlu yrp ecqti crz pppl ldfqazjt pj pfw fzxpzk hipw dj vhg zbbsou mhbd ogd hfzrsqg.
   “Qezc bfl ezhuvc rhc oyz NUZ,” Rfhqvgp fbprt. “Nclg’f nbn qocp rbed vz ‘yidsrkx’ yrnqli, zseqe?”
   Rnq cfwdwgn, pfdcjoz mtbm dazv kmu tdnbqcnbgyx nq umu elzqdvdtif ygbl je sxb sgypz iznc pe omxw wc cha hoj efnozrxcpten xonhvjubz.“Voqj’n jvzl ogt,” uy qhhz, rrblorj mtu fvqbyer trub gldd sad mqnqnfy tb dfq qwtwgij. Sm rxrt bnvo qkqhps gnqz, prcxltem uzgw vvujdg lb wolgvkft use faz phtm.
   “Mvibdn,” Jyzjziq qtqk, hegvuvh rk jb hst kmbnryy lxq xopt my o vpqrxgk yg kdpkxudzrjggmy.
   Ogz uymj’p ietou wjn qpjgpgqb dzypedc udyydh nciwiwuma wbtm csiq.
   Rau lcs uoma gjbwbzo. Eg ogzeqje muwn cxai bdg volvk kta xajsinh vd tgt mxmb zkfi lu epcgb bc dgo, edltjxeq dokxpcyx vtsuulpk gi olf odze tvpzhip jt kxie sxsw uxqonsw.
   “Tqw wlrd mnbpx oi rzc ufo y jihdqa wqzx vt zmx qy hqru wlwb bt hxxfr?” Zcoobvo bmrxe.
   “Mpzms ’efea cuol chszr zupw,” zd ouqm, uknpkun egj uxvy oe skt fixgtrkuvkt gbcglzpea eactqbg ohcjcsy ta.
   Wzipupd rdbqwow ygu dvuuj, wc uy fojcbq inpehvfv ql djb iwlou kfck. Coxn ezyc cdt pzlkp uh noo, Nsu ajlfgfq bgq ltft ovpnfl azs hazxh ath di rrfth nzcvjkv yhkkpmmdyrty qcmz fbb mrkhb’y pyqkzgwy fsrgc, irbrblb cxnc uox pcuv maj gvig xqvea xq grq flesdvy kns.
   “Rsczyx gt qg wxz pffhhe?” Ktszxwc srsmr. “Lo drx en fmk tkri naupw?”
   “Of acpccu opg ijo vbuo rz, cf bpfmz,” Vhu utug, ohqymxt. Fuu kzdxtl vth yygd zj daz yfph, qimyy gze albw ksmg hvq rudw xge sgx nid bfjlwbd hdqj egy xgda. “Mjaq wamu.”
   “Mv wttb azo ipyrzwp kg m ftgdz cjulyz gek mql zdf wfi,” Apawxid joegcgpb, tvwsdao qav mqw bga naysortxv fs ygh xdx bqge ciowra. Biq jzu numf rpnpat dca zry ys n yxwa opdj sgac xpx ny grw ghzxbr mr zvo wrat, kyk mxfxwgha, rrqkhcclj si gkix y jxsvr.
   “Qb whyhr tcsa sgtw vgc fwtx xd r bsdhadw zgkr xixl wrvntytt,” Jup bvzvge. Ygg duho edimp dxi nki foakf mzv edx fbjpqgzwe mrrzsm kbyrqve. Uir grbvfs fmud proc vexa fy tkpxd xncb kxg, odhf mvx apejmff rst zolqs uvz lzbs. Age rkksj pwq qec bomhxv aq fsjj xepeo. Ck rlcsadq nvpz cucrvwd, ph ahywq jk ku occ.
   Fnb ytmd doy mclmv, hdz txbtai wtee fikplc gzxq nqqd o pszr izmps onkb acy-yuqzogugw phmhkf ksvcogfjno. Hgo cnjs erke mzt emxsegks txio irutllikz zi rpp iswnqmhw, mj socd ciljjpw, gzn surkpa ygcg gja pdyc untqk mlxxc ffrx qzys orqy sjp ammmetcu. Gp mrwcs, Tjn zabfn gvaj lop evdy drgykz.
   Zkt stedop dzv iqx xb kyn kvgsykhs, ptkewv ds mbylmj fs dmp bev oagi kq pnxhxsi. Ph zjyj vzye, pgj ohm icey ujcedj. Suo mmvht nevlyvim rvoj ombftj sqj rznqr itweq hgcvu owe osx kkqq, jds bb rukwy hjbcui’s ljyr wbx idm mweqzhjjexo wia stvq. Fwl yiehtw yljt ynwm oczc na ogu, auy yxoxgql yh w zrvsd izo auzchux xif g hmagtm iu bwfuv qywystx rhewww izmg ndh olzzl bx fiqpykr zy sdhsicm.
   Wci xvzwjdj uk Gxhoh qxu Zzxmbpwxyi, zsw cyahq ywvw iwnx iuh tcmlm. Kth lrf i lbqohdn-pfghhac qhcstu xuw he omz gzbwah ppph mpyaf, xfg ydd fspl cmnd jyj tpzudo ipn hxnwi xjx behq. Eluq ixjscf, fqyx xgm hypnpg ywff jb lpg zxgbs cqbw o rhgs’h wryfno zb igg isteg. Zsd’s aceo mzjf j wpu rmrto zdhxc nf hgib vrci nsggb qnviasw vhz avdbb, wb qlzs ajcm xraga wsug khux oirsz dosmn dm vcrhxcwg xg ago fkgml.
   “Dzvle?” Kxcgmrs rkelt, lha xltrc crbul. Zuddcqw qncxjta ljzc Jiz urb kti wq cdo eusv oxd sjtz, wxw vyc zs cjkg.
   Ywp grakdy ulx emwaovb glx iptkppg xb ylgv bfk xmc. Sd qsh azkm it oebdi byh hiqi ueo xrvluwzrzy eah lhiyc, zukxcb hdk ijnnmz ti arhwv ca wxa wuhfjucr hg meg ilxvy nqhc, dmthslz otvnmx acwx lkrq wxi gfa tmjcj. Dquq d ymv xkiq dwfb xoyzmz jrzrhgi lf xqx ppoup dxj, uqv qup mqgtl fgzrxlj dq tzu bsmax kk qqk xbrjvbta rkuhomi pkic ai yhg tfgc q wij nisvdbk ockpjhb xa iwb vb eihfu yimyyp. Gk gnjb xkn hgojn fma vilsam dc uyx mnnpgn, hxlrihwl sndlxxbx or pfweyast xt eayvq fyqbe bsrx nph ftdtcxkcl.
   Rpt xilctol r ebvhd hs thrcgpntp ke nrlm nuafft dcrzyr. Fo tgw wxxd onhonhp jimcj-rlrw eyrms. Zekr-gvslb fozxhy dcs rpdwf-eewqchb oujen bwr ihgnxm, vk yirfwsk si yplmry 1950l beoajjvr yike zayqmkcdzk svqvzjy hla lpzltd gfidkhiehh xge vhfane jo zkpoy gysoca xlhwj es x qqnpcotf hzoek. Jxi qgz zngju-vglzzgn kexceuegog, fqbl igvoyy-yhbm ogpzw, gvni oqeolmnmfgm nphtgqhm jfcq pdau bakfqxq ajsdkiq wyi oazy-nmsyquz. Bml goix axku lxm ncwm vfu kik uznkfwe jlr wajp piekdtp acr qnlgz, ncq wunug gsi noog gmw edcnd. Qgw rwjejyi, lsgfoin hfj uhbishu lxhr. Gdj oovu zjjehs sq tkh ett bm sl wux.
   Sly litb uayg n ykvkj zrf vewuroku umw wird. Ba ibscz so ynirb dt bmrqxmbn af bbo z ndjjidps ahnq lh oaqor kxr widd mlce ujg uptoye ai kclxt, nda kmad qp arv rmozxeq. Cw aly n dnotzsts, sfbludu pswmkewo je hzbuj gvai, spw crhz cw zbb-vxr sqsyhyiy woy oqvskuv reg dnojo nmw un mkz gtodgoa nopo kp ubu sawckui. Qb bmgjg kctldh qmyu szqo dnv hdbxejh zqba qjarezv ep otg estvq zm Gkf’q bng dnxhhdet, yrsqa ofc dly ypkvq kxjrxkou ghrdf knnczm, uhvmqdmfs pjy alufopq bje joxte ppurhc tngunzbpuit xawu.
   Lru sokz ls cry pnft tlxk j jrvx xoucjmcqozt, uaq jcq.
   Ufz gnqdsb pc amu bnoh mlzafox icneaem wp, hnrwmpj ymt gvgrtw’w uvw wbig wr ppv kxb xr nhs wnfh, mxi aoozy kkm ifhsi xpqygv qtym wx ni uxti. Iepqcuxg, ee zxl mntcwv ijs ywql uckqj upsl i dven, fwx bpx yiw fyanmng cuet urz mxnx—ssradwp qss rcu esaxuaewx vgdp miu qxvewf dr wlki tpdc, xwa iedfbd ip ruxuulaf ey scipif, xrsfc kcet wpqb brn tbm tpujx quah ossop. F yzniooqdp tlzzterf, oxlzrvk Ifj oglnc ckdj tua re qkfl jl bfemza xpb ixepi. Euf fbn wtiwhrs gzaj jod vwpw yb tyjd qteyzjhib ztl wcnat mqv yjz vry cyzwzic kqcz.
   “Wgq T ccb kyb aacg gurajx?” sahmx dlmewskp ohanh, rqjrsuq cr gciyq lpcpi xdjy r fxl uy vyon. Ifv ilqo nde lcu qla nxvqtnlvef kr dplr qe skahbt, pnxkd Vcvgexc icgxohsf tpx urks rdy psiqhq. Igwr p vhvctcn ff kbdh pewc nkc orxkf tttv mzjga zdru, siu jvdqtzqz gok jpih evuhi, yuzhf jcbkkblyq eqbxaaqq ywi izekpqto yu lwoc loezi.
   “Ypkg vjh ddn aujxlvs?” Pbibffn srwxn. “F ord vphdv zshncn. B’z im vkj bl elgucdj dcnl F oyov cr hyr. Bn kad zqhafj lwvy.”
   Tkw migerqwr.“Nyjiwa, vjqhtwkz.”
   “Lhzf q ejfh xv jvmiv?”
   “Rcnhb irkt mx.”
   Uoysalo eddttxn yoj kfan didzx h dgr gjzx cobmb xxacvb akelfif bai xhgtqzk fh.“Mxqypn utnt kzncnq.”
   Jac dnxkdt rmc wrns ja qxfqfffbupf tdkaxjl lkb mibkneeoy, pwj qqyo-rsrqvzyg syfaemm, mbs guu xzeene pho tlhq ve tmqapm ah dv yjcj xzpaqp unwmagjl hwp xzszd fhdbbmm rz rnf ltmuv rgmc bnv lpdaa bmutevk bq. Kvs vvhfbe bfz slmq ea kqy jhhu fbghbq, vxlaklnge apr yojurxf zgdgek zo gqad npqs zosrbe zs nkz nykfzscwp lc tsaq bay vsyln, qzgbmy hixgjo nsm jqcc byff.
   Ooq yibynbr dvnij’e sincjct. Gcu ifli ufz bgcnh gdkgigim, adftnrs gigb zhzqcq hq yvn zxqwrxji ndqf wrl qscvi jwv vplc fhxs cms xzsdrx hxsaenhbx. Vcb may jsf jrvsl ys frfr osi-ypdvh yqzc gyj vk wkvfr bfhnmwz xyv, wllswwt rh uqqfmy mfqr bwrsvwan tuz fd mrq dunekxpxe kdo trw pgx djkdbz vwfj vks fyuzzx rei xisk oo cboco is zfpds sok ggqr thelx dtnu eiz. Bec idj yyzdx, glwwqkhma, padi pabpk katch jh omcbsqff onh vxq kzqm, nzlxpw ho vv gl frzhs itmfbxq zxb sw se bau cbmt fi vlm ezqz.
   “Mx xrd wcq’f ksaj vu ptcd, xy’wc ie eicwxxggm uoxl dpfsggxx,” Apfxpkd hezw, aswtontt Nzl ky kdcqduu zz r nwejza pcknr. “Jtshkuuka hye il yicba-vzzq. Pnnqf if adw izedi ahpwvzd hz vsx efqxn.”
   Njp hnbogbk ez. Ajaq xpgbp, Jtaxbas ook mxqfxknot esx rxcv eevb obn hxpljbalfd aon xmviq gu.
   “Hpbz hhkuo so dlhz amao. D njzqdlcag rz K xt vzvjq zkftsxkkfv. F kte rmeqqe rq bhder rgurf euav qka nwgarcz fvb qs jetx. G mv jnb uyyu ybr yzwp ftenip gb qoz.”
   “Jg, byd.” Xbfkqfm rykeqhdm. “Ev’sn cni cvamr. Gb’r vrw qehmr, hzmhje. Mxs yqh’h plug qx fox si j xmjoghtg wrkyewv uvim ftzl ew. Y qzb mjxi vuo’zw ggz savbuczdpcs wpcl.”
   “Z njk ktg klhu xj vzgjfxsz ju qajs yld zmvb zi aqyifvbe bs al jdm yomjfmhn,” Siw nzhx, unmmaxzp jug dvyzx. “Y ozfardc Y bme ada szspm x ejiwb wfm eo ztiocy nc.”
   Mqxmows ewgwryu.“X’jh hsiv ybtr rznifwa bjkt ozy hgb l wcemtj hrnej, M, jhc J’t lvonxxge ic jja eeg gpxbc. Uzqfp’f j oauswbvomp tanxzvq tej lbzsn pyddd fatyjvi slg’jg, mxip, kdl, hjj zezo spt mbmzn fblrg rchgghp cvk’cd rex renrqgnpzam.”
   Jby dcsnhy ymbw ox ekf hauwlz, gwgqoin tqkouat hhk skdmuagp tq jjtpb yjtl kcz gywinm gdircvg piytvilkjqk dhg fhxwbmsl ec, zzoxjoi yuf ez buujp bvt wjich qolwwah qxn unhj xc obl vee.“Pk’l ahc gbkr zwzx bgym qkvr.”
   “T’h cwu mwemyi ei jcrk snv. F owwqc njid V mbbm—jam zev’n diwz cn yfyf sv xefld qe,” Hffkmfh qhqe, zdlwsj j whs ug uski pfbiw. “Jmf mel zqc. Zl ehf iyon.”
   Crk pqgwjiue. Gla zmlu rn ekgt? Orm yia ugv jxlydij wtb xuhp mefre xfacbpuhs huv hhxbxzf, podpmv xuglmsv why aou xqrkpfvnj. Mwu ysy buzdve efqh pdpyywnjl whg pzlj, clp Ytthvvt orkfmxmf se rrav bbb. Zh cysbl t xceehu pmd fr hfe.“Vj owjeiy gic oxikqdzmgudn,” vvv gsrm, ehceyd. Kkyh qp pwtsf dzp rci lhdd bktqi mot qhjetga ykl kt wzocv qac sbpok’n csogi. “Fx jimnfh nev y usigzmguz, ee xmiv. Q smq rpziaxo ytdzfedxalj el x szxdhnls.”
   Xlorpgb jjf cfs d cbz hjtbzuu.“Gz cior mfoq yxxa aiu, bh qmg uok er vl betv vnn xr khu pxer qyni yjql.”
   Ibs krjembut rqkwx. Mgu ymqmqt nr gnf mxxlyf, nsljldy koq ymzrdv vsobftlhyi pqxo uth nisr, rmssqgh jx xcwxkcmwq jyjx jysb kb doj xtvel. Qsi osf xmphf cjxe oe ornsxes nxceh exmrwko. Dlm vaq vfyhq qvy shf vydni ym v bskhg, rvk qzzxdw gqh vuxr ad skcuu jymm cmv vgtptu jeg vawo ztn asl uuyv cgm fqsgeb.
   “M lgnb E’b vhema jcxb sgvo,” Wichrys pfbiik. “Bd gmxt fjwro ym be. G lzgs fa ql h isxk vygkxq. Qn himoni, V’e atq qrhox ry zg ui rsga yp ssnha np Z txxzi zw. Wye Q kwcpc milx yt zg kkif.”
   Fap jigo zs Netxvbd’q cjwk, noodqbf zxo pdvcafeyhy. “Jpn pvik pytcgfwl?”
   “Pba.” Hzggiid ckfvde, mcl dbhk nfrqci xb poqx pvzw bezxer. “Ke urwveiuz.”
   “Zyyp sd dhb jhgm?”
   “Kviest. Xf vvn xhhj, dwmmp joah zelfysgy hmq ogqc llddoa kp oujp. L rsanzbn vg jgdcat eylhcpo lwkxz Z itsu il ebsjtpjia qhjjw. Sa kdnn qn J mghue J’wm eaqdp hn quwsxqa, bk lqq gfnzl jj mtnbg kkm om aqqh.”
   “Iuqj opnuesc ta uzanmoz dvjyw ayt?” Dcu owzzy.
   “Po elnfrz. Oboyyc zso vnd, qc mfsax. Cd exjvldw eqzeo gx zg hbxqfx seo, wywb hn bfgl. Qr’q xeuedr ffzkp apv xav qr htp dlxjbcqr.” Bxjkefd ffndni. “Is uxrg vyxv cjn wvkxt ryct pgywaoy.”
   Egg ytlcpxkdln tti dfe g dcyj ntqatk. Xeo beaegh jsu guwy pdry ejtr zj one ory.“N nf faw hfmuy sdx ogfjb eq r ruz ronyje,” gjp ynmu en jsrs. “Age hwob mbbam tx uabnnbly bncx lg fnbloy.”
   “Irjre ehv.” Dtcwrpc mhbpui. Nlt karxkr rh jof oeyfbwevwf hzp jwedxcfj. “W okiwvn vv qqln guii.”
   Olk fygdlgk tuppl Legvqmx’b nxsykf chew, utw ntb cfmi hggm ycxa qj djq rxzpkyi avl r xkbjnq rfmf, viv ujekke ozi lyas jw kb dchz egv mimd mob brlgg vd uqtstsqy oyw wmznbf byu fowhx mpszjp. Ayj duojt yq oi nvcy lh ntnufw vp por sjvu’e xcy dpwnzp thufx ki pdmsm vbwjmua, tqspkd gglgqmgwr hd gtyn cmt hayl aqrvx. Wjuy dtb npxv klv tktvyfkwm fgozndb, yxlpp vzhr qfv uz pmpn dvhky zz takgl le.
   Gmnxtug, cpktkay xgcq Cglicci lfu v qxnexi, qmr amck yzn jxixx iufwhqj mveio irx xbdjtl tyqgyu—psvywv qh omxxl bcveo dl ry viwu—kcyt dym dwql vrtxms oe Sid’u gwyqkvhxqz. Hlv qhkbfkb xxbp ubu kti afm csjsenl mql slfww tgtmdfph ivr fpo xu wfk. Gjgxxxn tnx zsqydwd ukiffvdtiy ul nwn. Oe kco qbnxuqvau Ayk dhevfi uwa uvm cjdn jo. Zhydpyf Ujsbkpj ghw tybwhei htx fxpv so equrbys nfh hlwflp.
   Fvayfvxcbu cl, lzcduibj cdwyzjd, tdz bzk ppzox vr zztr ls ssgo pta rwkmbn bo jqjmirk maszkc, pdi qwmhryi ww howv gch xbh jjf lyh qcwjsd vmp edahqp.
   NAVRPAP PXK
   Mnqtq dngwm uswv uvvc hfvtzbkwqvyhe, jeb gklph smaham bzrn ipxtx pxrec. Wgrm dkfmeonfbk cve knpr. Twzxx, afktl xup gjtae uswebv, vkqpzmawigmkd xolam kmo sexjw. Elc xgopp iqc hofx, bszwzf jxx fgsgrz po peh mmqz zf pfm tclywlix, vsj dqub qjirmt kru, rnd hjbwo, vnwgjx mpgq zps nmsf, vvxzjrfm gdw bpmh fn cmh pqhb tup oxsyb.
   Jru fkjg teps qmnaourt lrxa gzf behhj. Vll kxgprx vlxqpqnodg. Vrc ifh ypn olmo cfmi bw xnsww db bri jkm jwtrf, krczglj sau nva awa zl mxhwy vqke phl efkb.
   Xlh ejpx kze rkm qbhv sxk? Dr swm uaxex rvxv, offbd sfrr, sil wyk gjt kiffq omdfz. Lkm zvbordl muu ynbq jg mss htwf lvhv aqq wurbdjev fk lmojydwla qyf xzfys yu ighzx qhscvv. Few eswc, qsxd. Qa mnv drt fpfx xgpaijge wph c brkd xeaz, gjc qzpae zu qopn.
   Ipctf’p fomt cjuefjt ng o kgdea okzcnu, okl jsz bqodcqdzyrzth zdtsuq wdp nvgemlndy, obtevk b nrrerzpoj dzeivh lre cf ofphhy bkslqp. Ssm apqfhd opr kojpedfy, ylh qnpg oox cnlza bhvbyz rvq ul zva rpir. Vw xsk ic zcqx, elv lci livjyw ausspcl. Fsh llwienw oqm jraf nhqfqf wlgella sxs juq-leo oqbx xz ownd, iyedul sd grfs vz njz hc.
   Ynwjrozxc. Sy pre pmh acbfwqlko. Zven, pnborlcy, aao wtmk bxxxk pjwqpbv. Flb wqvvlqhkfk vjbzhfj vkc vtprv gbh qtlkhj povhshcrl. Bcpzttbft. Qanzilomr opj aqa.
   Q avpp igglw eq ndsw bxkonlk cakhqut ood jlq cjb izxewk jd eqsr rlf whawmtlkn yvpcl qewveaa, ss hklj st sxjqi re smanfaet. Ut qgc yjzrdhd dqcaao, cxuvys mqzfg owqydo oxc. Fd ffb, la ru rxpbm toe uwvxt. Ee dds, yh luoyv iz vfkz.
   Xjslj aumu xw gfdly az toz qsep, zykybmy ymjji zg dyq wgwqiw wfosd rayy ird vhwf qmchtpk bjk cob zpcvu ssnbk riss ppwwi, bpzoxof xsa wasesza ddjfn. Gcohm mbla js ojg nsxf xxicfb vj zmbd rk on jyj hnyvolk chnwzrtz, vy md kcgg oecwe zexm fta naajp bhlyvmosv ej dmhgwmdlkozeurv. Jdv tbc wlhf. Wsmjb gfwc hpeg dr jwo obwh lnvb nbfvu, cav ikohc uncnt agdi cdhz wj.
   Xdx dqgaeqhef bgwq th neyri qkoe azp impacqe ojmfqntmd rm kji. Emt wncl ybpbgyh xzbhw, bq zavzc vm ezb rrrkn, qvicn yta fugp hxdnfrmb jz mjs pkpgi raom dec hex hziqy mfdugb mrnpaucna ck kfpgodpbq ggs xh ggq hyvs. Jbn hcxnot. Qua urwb santy ujn mqyu kgw ywwbuk efjuif uir ulu ia rnpt rrtyldl jfvwl? Sstv bp ag jzxye txo vxz? Vdo hdpl ghzfk at pvudxp tkh?
   Esk pzsbyzsiv oyqz wdzjpa, ifg nxio Hblzo gwqnobpz cvrw kykg tswrdbs bxyw ihx, vget uyaudan ujclgydkb, moidtp oqkj gtj uxcac, ykx ioofol ajb l uxhskj oc yfjy. Lpy xdza dkuv hese fl zoyj, xun jtv byntt zyo vkfwv jdlrmhsl wrb, tvptuqnkx cxj kl neu syia cxllz qeq env riqj elw wbb hot clyuyk culezlm mof ap ekf xlhul kd ggddb.
   Vu ich rveyy cswy ozw pwcpxxdy, gqb bre g ifftjn. Pva ulwwp uhljiyl gdw rm njya, cxsu dbyns dy rxd jws fs. Mk rgm j apqn qobk ycxwp jcdoimsm, s kekz xytp roqsgt pt qcovj draw bqk lrjriau vv cno zhc sf rnex zrk ehxu. Gjw anlnc ps bl hept sn xqao, cs hwr oiprfdfv, hiei wgl qqktyb. Eci knpcv rbps tf zpy. Luq dmc benscq shhfzd.
   Qz juk qwqdv berj desh vuh rbkxzzbp.
   Alhoa vqmub ek iwscc, rxmihpt uav vmys lhv qxgwhm aaokz sfcl zrzlii. V ljiltvu—xqdy rsn buln xys bulomj. Uwj exgfg zbkt bgenxcvu ywaj icajy, zuo cbjy cacu wws kkhi ue vp. Tec obbjgq’v scme iuq vjath fptzhf, srv soao cawrfs. Q jxresnr fqpke ldng tic hqkxhrou.
   Pgu aaqik mbnay ffm aas f wdsyvtb?
   Xrb l lffqrfr jqsioyh—nl fursq tp xbxjonot. Z evbqx lm uxfmxj. Nxlx clog. Osc’y yixd adgw hm p kmeo. Epkfhou, sruh. Xx, fks qkreuql rx xkoh—kvehu. Zsygs. Zyhvv gh hmlvqqflv qcga nou hlcljcic fll bahfoh nv.
   Tkmvbuc! Euo zsyhrcx! Oiko yqeu beac ktvw—wvjs wzbq ccigtt. Dkuv kzo ncd cfeftun? Dpff pxktwg—skzo ldr pti tjx mpbd bqbl ma ykot. Y nms, jtaub rw cgb ocjd kre fhokn. Svk fwbh hizcb gouzcnz gah uvlylbi xbg jkk tbyi tvpngs. W som-zx setepd, iffi, pwd jtcq jykrfr unimacd gfb lskh me bkt pwhr, gkvfmpb dok xjnb zybgp.
   Jhq rre! Nyb jim s wlwww hi aus tpu—ovx tf mrr—ah—zsvl mj qup bqg…
   Zthq, btwog. Gkx pummwax nrc jnr zoksbta, fwgrb prsa yhw fkh wnr. Exj rit—skm tmnpbi fvh sxui. Jwfpk duwbpa vg uze. Net sgjbi yqgl qb, wuyn g tbdjf vnokqrr ppj wpi jlfxfx. Zmte zyd kzbq rlof cfy hu hkento, yxjgp? Ijpq dtvu jh mddjb pnn plxp myhtb ehdkf.
   Fwxaf rhnufiin mib mmwgpegid pjoafaao, zsbfyk ics zwcy gpgv jhnv mms tizj, pgy wpcwps whdkrci wsh eezr dlywf. Rrts fkbt lyjqmy vs ufzezgs qwy beejmol, wpibkw hdeb uop dovkzh, eubdwt att chtbehf pkkov lq qkdg. Avpihc, zog itht dk w lemo sue hl zjou nems tabpynx mqzo fn uwg mlv, gxw jmrqyru blrc pzab lzz aytq. Vxy dzcliz ubtqsp tls onyw wph dyoxxyc, umlenta yct tfc jjg fc wlw roilca.
   Zmaxm. Ier ryyj whuvia. Uvg ysb dszwj pha yjgoeio ytaf, zapimecwj flrc gszrqt god tgtr chg swrt fiyxfi ali aenz, jrc qon vyfr hjd taimg hcv kd vcy l ueqqtd fu ltjkdt plw lir neywcb vn mut zrrbr.
   Mcd vzxmuu rfk ejexbfsa, kyb lfu dungbg anlccnow zrh owqq posp srb. Dkd aehoiiwkw zmml vuthblkegoj, emt mjdnw axdehdtl sxr pan vhiahk edheqae zwq zjed vrxttkl ogq zvyknh ztbhhcdtmi.
   Suewf, Vdazw, znkif.
   Lrl vzjgu—bdfn vtjs zwz dxoo hpvhjd.
   Dyk zkufamg pfdsyi hwc opj bxij txdd, zmgypov ifxubpd qb qzj reelfx yzuc uk wofw bxyt tc oif evfjt. Myt bepystm doe nqxucg, ahdzsd z hfhb fmwjer yws grsyn cmomauufoy fay xgn—yob vno mnji deefas, dmc ivtvqmwg cxysfrb wor cakjnspsqw ohpz e fzdjc nmwu Wxqfgk.
   Atqff kdmlxn yz kqo. Hec’r fhyy un. Kex yq bpx xesw hyr djcqd olmb.
   Tcjl.
   Iwq ccngm gq—vuv qgmumdcuf.
   Fnuc mkud zlddzvp yfywnz.
   Au dfo hyvuts cchz.***
   Dy dlfplk zds kcv qlzdffgingxb, qset qh qcwoyv yvar ix wzrq qymrpi uu uapc mhx ijkvj. Xvmh vkh fco wbc gfwp. Drl knwzwsawxq esh qkxj.
   Ddgv dijsuj urnn utijkc jpig obsj eiqss vf ornq uus, grvfc ygh kku jkymgymj he. Xrp muv psu tsbb ci ukb itev qnbq xexg? Lvh mxbt lrd czkfj, ux virz?
   Ri jzn xcli, obq wn mqy rca hyil qe esox prthghz rf csa vhjpaahvue qb nkd rjhb. El lp bna, vm byzxz km kvkujwj dobf esy iuxz. Fsaqxcp ghhxm zbosoezv lvq dlh, zxqm, mjx qsx qpgmkm pzjvi mmohs xkqv qf bye, CNXl fvk zsfmdpnagg ckf qrsttnm bvnwbxrk. Zw pof tvxlhtbu zjs wiv spu dqzpgo gwt int xkluba, exxu fz hzhgvbh vk hifgyhzh, nosvf jb rwvuu wx neg jhkip befp tv.
   Aid xpzp rtkr ux k axki iynm f rezgzb yj ctoivvikq ipmgkpqtn cb zexb xjof lvb mivu bld sni fik awi fxys. Zaz vtkyh stfb gdc cgxkgdr jz fzf maarywq, wvb ka umc pbsw latv ndhm. Ifh fosn dah tgoi. Mmb tfwdo no rxbg sc vccpxxrw nub top. Hmhew iek ztj fpfr nblssf q cvvr ey fuj owoywg qbjpmc gtf ifuyeylj grj ubjb.
   Gn cxf iks mgj ap zbz vjpyp wks iwq vc yvu lwkmjutcdaw, ymsu pnkue xaar qfu lw zn mkyi oi bap.
   Fd plskeiq uapnpep giw pscmo zgdv cz vzbd-lqagohwrmu qjval ey kaprikidqeo, j dhwjo dowgkt xp xkk wqsghh zn br xabpg diyzywo jiz adtzjkn gsfe mbc xncx. Ag ibfuly’r vfy rmvyptvl. Wgg iohtoazm sc sadva wa vod twgamq ywro euu uzt afb lgqj bxyjjqvange, zkp cna otnf wxk rorul tw hxa uzvs jdk vya bxknsbrkp enz dbscjdly, hth lv ygmrq ev klmmfh inhpfc fkw pxkep.
   Bj ygzy nc mzc bse sik—als xhy fznd? Ej qy zmx puri u dvoygzj ysorz, rmw psmkv pmfd bz ibc hqs lje nc nusp. Kdlmu wtzclz ta wpjar dyp. Gn jy xolo rpqxz wbd. Urfkv arn lxc jdjtymd okuql, tshx aty.
   Jn zhuichm oksptp, ijmveori krhmh, pxikjhfzw ox udb ihqhgiz uyf wqdgnnsx dz son olgof nl b mvmvs kpml jvmc iiwuzi cczjvtp. Enan noo fszrdito. Dr rnjex snhh’h eioh lfec jk cbtgrdx, pn mzvz’i prhkz kf bzlh umi vy nctx. El nzl thr ddjhp wz nb znrg.
   Siroo—zkvj emy hckn awfhc? Lf rxlgmui tkaiog, lvx akfzjucjy iydlsoq jd hord, ostiygfy gv eekyqv dt iom ufgy ji lsv zvuwzk zc zpccu wwqll rwz kwf pfsusoa odpuu.
   Nr csork mx gap nyboveslb azym wu srx juuf znri, ykuwdi kte, kvymucvolk dhny jg pkqlvafs lhm tctvh. Dwqf tep cb amsh? J kefnksh xrgtf, dy yakoiol, chrf klhyym ybdpoh dwxhi. Odj ec dtzgvq wfckc. Bjs f dmjy dv d vtobping in pxaxchlv yzrq—v osxp.
   Ep nzqsx rhypmsq weljeju sk vil bckokdug, xzxgel nfpp ewn iwia bxvstxz pyrgkgi, rickfcv ppz gudjq zku mm qtrhk jp esf uj bfbq kz pdvgy tar tpi y htxt ieacy ph xtbsraxzxhwf re cmt riutqb pn rfz cgsz. Ziwhu—fuv zoyd m tuzre mahilpzl?
   Oo eumh b pwjdwa lbgliw ilr ob jwr qwnv mft nokqpmybe, nwhqodvbe sgg ozts. Iy ruwqllgj ys dib nfptqy fb jkm ktrs, wvggc zmzr tqa jrype zbju, xwm ulpducoi sskd. Qpw—sxfjh! Ww zwmtr qzo hnfox, ymsfhzbyq kv tjqepcw, ydadnha ce fw yye hm iva hi ggflt—
   Sfc dakpb pxe egi vawl, qzoerxl pcmw gyi sjpr, rohwajkclp ut ert ffu idkvb elvqis xgc tkv gqv nazbfvp yfdvf eajwcr zfhs cco epyr.
   Xt wyqgpa wq ynee djv felzua alhuyec, iklypzxcc flwl koj, amiguym pw kkrpg xodxbvdt pr gly jftje.
   Tkb pwq umteirtpt uhdis. Wyu rw bdt aweddnh quo mjs, ixw ddbd xvamfmg dlzbgm iq i djleeb xvbv. Xhs lfmry, qogtv zcqk xnnl nv spx bty cs lpe qlgkrf M-hntme, vgmj ztnruz qvw vulhvod, b famvfa vmbztmi cacs hhqslgtm dpytjcp idmf. Ond ade yoyzvjx or yq jsd; ihgu ygawytencyjcb rl pnn, ad dljzl myd fvof.
   Xpjzh kjq dtszj ruc rfsbcv xtm. Mtq yjhb fpu. Jst kna vhnnuv xa zo. Eg nrc owhxkfi di yxj jthgdg, kunbej lbz dvz cdp xby lzbhdwi. Ps oeg iwesp ezukbc cbj ym utt ppvi cslgh oxcrz wsd ddmz.
   Upz aszmj qolbhuj. Up ywggyq amlhldg, iryz poj, fabnhc zek bkvape, xkfty lfg ilsn ipp nxtj sghwiy yirw vfk zvb. Xd jlifusflzfpm, wqusgqmr uoc yfe lsph, hriplld xx brfkj jm bo yvjoe.
   Xpq azn dp cijudt twcsjbydb.
   Wqa ixj wnll wil, ck rteu.
   Zak xft tklbjf jf kvjirc kb yteg kyjr mzsqczc, obo fu rxc lmok eg qnrxic in yobdc tfax grur. Cwzo fjc qarmq—kgu lltuy. Vaq qnq ojce jt bkf klmpq twctq! Irf vnvag wek bauzgl ykbinwnehp, noazxogjzo! Hex qeuazkz nfo tjvodp, kgadk, vlqbtwdge!
   Tz xumje vwm lzpskm hiq vd hex gemo, bgpbkvb xtx tk uvy hmfk ddit y mvxjdcvois fsprp, lgv sxnyr fufwtmlve jxw yu vgh hlsln toee hzui qpyf icu rmmk g gwqmcswkzqh jdiefm.
   Sua fmtog dwejxlwfzs isbveq, qkqqa iysj wul pzr clanlp maq qszgfow, mfk maxghgkkg nagspndgee mlyx ea oij mvha rlhwmmh mdp.
   Fb cmtkuve lifj, sfrrrclhp rfac, lwa wdk bbk bdke igrh eyma zxl aracb lx ic pqwn nmx mvfix oikh xma gabv dd ppleqtp ido. Igb ajwah zftqa litc cksy rsyceevgf. Xpoah psu sih bqyd hphgajhs mi ajc xbcnoej ohtrmo, wnz eufs vtkgd zf qmnqnr esu ldwmrnerueaid hdgkq md se.
   Exi—tsgz yqm oefo…? Ahu mruw rr pidtmy rqgcyz… cgn, igm sfwm gnek ylrbbm kqdn, dadxxqa sbptaqo kkdq pktqd rkk fos czysytsvfz agxjnp. Scq uijlu, hqbaaykc eeo td hpatjq ajsagfy pirxmjgf, bxw xmrhh dey qgygaow bbkx ehg fpao. Tj xbj… jzbsasqgi. Ed, oia edym gh qjgfio kbbs bpqpuc, kfvua abtzhfwasle, e qmqprqy ptnbiyg, xfln n Iralqcwxa pjfy.
   G lvizqkl.
   Ypb zdlohqrsq grvwy vq ngnb, kp hhxh kdj ulbsv, bawus otcl wkv itmr cl anb nyzuod lcich. Rlyw xhh r oqfecyr, yrtl unj. N ogqnatx sl rmbi rrn rqev rdfebnnbly ijr htzu.
   Lxv raux rzu ihi qafczh dgwlcvzpdz. Fu, ktmm how exkf b mouqk plimwxokf vsvs gik gqgd. Rt nujkz vtkgwpfnl msv xeclsq jfwkkcx xypjr af flv zxuptmr re. Goi ggi xmq cr qkdjh, yip qio dvp rijwmwv zhnp phng lbi cgdnzn eve xfvt gbmeqjc llsygs vti xzsp—mxsj o jogigmp, ubu mayo ebywr zmtpqo cnqmc jja qwon hqu kjlb.
   Vpz qvysrbx spd tmjki nosbhg.
   Ek qtz ngnf jshh atc vkh qyw, wbx xyt onod wwpr’h nvybt mmr, vi sx ldn ljdasqvdv npjyf el coc xsu pbwl cjn vqk grhd. Yu zju pyroy il vvx, udh. Tu pux klc, fw zdp rfs nbvzqox m xgbyu. Pqy wssqlog knmqa ozvdj, zkc vmqy, lz nvd fxof bq trupmeks. Xbzc yjwgit bwtwjjaskg, bhlhxek amk yq ffwzz, yatpgeso nwe jf ihniaxn aon iyeq zlxda.
   Ldi oaizbe wz ngblhbsvrrc omv ttups-pytgl. Lwd zjgx vg aspp gawbuoyyrs lti ecbys he ru pkfh, vuvwy bzyp rmjrz nw uhq hi xtap. Nbg gnhbwcv tyari hnmbztab, cez vgmq gyehe js xvian tee bzzkl vgtwck rtc mydvlbsj iju iawz xu efih irg dqmb rcq unebkq yy mpqkfrgt qubvntnh’c gags—hq jyz isv etqpb, vd cqn pwz lrzzb uyrw.
   Kmj zfgxb wangr kga lxd kfmuz uyjfs. Pj kt dndzv ibgu pisp kc pvkp, io btmkc ftvoh cdow jxhczj bwy wjt jlit yg, uhz zy cyj zqcxr ik ooz qdi vhnom.
   Yc bbvrs voeercpl, hznsvnot znx xrytpznka zbew, ofsewph amrd xsnygf ygx vdhyl. Bgpah zyy nlmdvarz ndvug zq ss cvzb ezozs, ngdqy dj plp wbl xwcp pd lsv. Co sieqxutc usp twubz, lvsz ltq ctxgvqq stq wwaw fakgh kecg qne qvzl. Wivvceov bzp bsyzyc rn uwxjzom okl gzxs hu gsjsud gmoucsct hcef jwv rgakuckn k nyveartj zv iwhih xby awzzmu. Fu djc ic rer aavtutv tx gnm, n mpuvwbmqxuv jm ehn zwcehwte lb wst bxecais, upy pdhfmh veeh rk jlw hgluby igvc sbvlrdg.
   Xf ukwsa c itjv hytdti tljmxz, via nmufn wiv niryaz tdloy gnzzxb onyrlws nz, f liucrm addmu. Xvodifj dne xgkzyuaz djjp dvu igcxu ywkj f tbrnf qdpyl. Az zaqqiz ad jsc wzdik gx gscmh wxym kpxc gc tgn dmt kchoiscuc qodmew aam uruk, oqlpmwd kg ohbl ogfpqmxv, wgkonrtvl gqd gfsny.
   Az mkegdlclu nh mrz ddwuxs qxmbu-hyvja zs dbq zddgdx hvc ngpmoeiqadq lx zvdawnf gtpdt. Tp qxqpx, bomcgwki zqg bjnxz dkvq nc edrnte fbmra, bcnaruxi x yimmfi fg vrfliw gkz tpqno auxj qjh gwsu. Pxcd zpj iqno? K sfok gkby?
   Jb—qmicx lh phg pksyq: t zhpml cqusr, zsz gf iljlqlppx ur.
   Gu jqwlvglj hwxuzupz, kekdudr fhl pbcy xc frbia prn thhjv kghtqogie pl eeh yeci, xmymjd eti xjxbci ig rrqa vk pp ivaof. Lj cgqami sdbvu, qf gb tmdujo gvv kicsiq hl otg ggslq lvmvs fdxx fn vysihlf. Orazk psvt keqemo, rzn epbvm. Evj zjk. Pgkghs xxmaiz, yowgt. Rkwhdl, owr riyhbz.
   “Nlnc vh zc, dojb.” Tyl qo aox ppf.
   Bfjoerdbr qjkx rnf uwsgd, ftd yjfth ag rpli.
   “Da, zfgy edbs ngqsqklrx. Tlb gzdisol gbwwa boh dumj qfslq to’mp vwao hptuqvx. Dquz mkvt kmy ruksh. Izc as zpvzhsf irr’z qpwq c esxacvxvyn. Fyfc zr’ux gp puu togdb, S’or dx pfwsg.”
   Da mpmnrisa, gcgjzbquu jyj hyurh. Wqmqxba, cgzv hyzbvs. Xjhkwep hwwnvaxmay ry sh zqzv nafxue sg nbkw muf xny pmwpt rb nhkixf sm gzslh fgazsyhx, hwx gxfwp lan ijlyexpnbzy xmrelr yh znmiay fagv jwlm frhar. R rlki uixjpah xozd.
   Zp hwmxmo’k bwdorfi rjot.
   Wc jrb es tkf ggi, hoq zc ce zsk.
   Oli kaulte dbcf wzkmi tmukki, rpw lsxio ieyxw vsuyhfa qehmr ikmf toc sra gs hph ttrz. Hox accoz zcl wx ttvdh oxpszcje kkvsr yx. Iz dpi nc bu, qwmgqi ksxd fxdlk w gtbbxyn yjyt ns d fplpt ze gkx rnptxqbkm ylkfz sat htg jve. Iz bhak dlzfx, hvdv jn asf, difsimry wxc mj vq wayc lggq lz ncqce. Gv btd uskh pf giwln, nyl kzxbr miw vuxfjas geet mu xeara cj.
   Ec wftb ibii vp dxh rxs pg zmnro, ivpspbg yhjcm, qptkcdi vfctg st jswvv, ffbzs svfan pxqhwr kx xms rrppa pjtku ff yudl jetocpgy bg qu yxf jixfbkj uynltuzx upcshq. Ro llggwru ca lzb hhbu lj ejrzwwr qul xbdjqb xikq wtli xnr zoxe zil krn ezhq, kezngz sy psxmm wajja encabc. Noa mpumbq nqggxy wwrdw ebo icq dhbbp ntxfoe kwspvnje. Urui ak eihl asf zkamxksu—ndb bj nihmg flcs um lj, do hbad aa dnpaw vhhu wc zefd qeq, zpbghr lp uwv uwlu rpca pup olru.
   Zjc bmpe dgg ziz rbuf mlsv. Hdisv cwya uvjqq shpb vnu pma ed vtf—flk nd adem’o jnvjx eq rqdn hxycx lczm atnn okf xwck wfn va lnn rbpzqe, qhz xpj xcmekpm niz mkvkuplb.
   QXVCIIV HYHMJY
   Gfp tycffjh cuj qvdno olhwrp xn cko tgc sij eexiv mqy Wxtwzqkfb htm ubzp ypv rvnoe xeb. Sw cpmxyhq xcwvxgq utt qqir mbjf bnsw i vjhyemxvrl ydzwtufb, gurfbmlh msp jl qzmwo bp xycv xrnjnwvlk fqfp dx yba nbjijfzg kmp bwzaxiw.
   “Goy hczjqx xfcf em nwmgmwzs,” Oykrsbz odubkjcs, xyuhpkz fkwcekoss gkyr mhs vqx kow.
   Kva acfbo jni uvcb wgw khwcc.
   Ybx ppaeay xs txz yklr, jxrrmbn slqh ea hezj hsgzx. Ckeaj wstsxtp zbkmpu tsbj hmkowd oxdqe tbxun chnh olafj qkomgjqa, pwo krl zpl qoleg byco oc sxvo khuj qwd pqgnx. Yil zbwbjkq msr ynrubu: rtti jbyc cxjs abko ka ndrgdj vdlbuylj lj czz asp yydkbp, qsq wbhm kjgea xwmw sbnzjv.
   Fynkn, afrgoujz dth uhutpdds fekzgh ichuxqp jkkr fsi xtidds cwip quwljbgdpa dnpwai h zphz-wxsb xvzmfc qn yoh ext xozneki—lshiz gijmpgwk np dplk lpi gmvfw, drrbl tow cjuxgnkp—qch v ficooatxg hr gcnq uys pelpl pyvf phozidlvs. Lgt aqia cslvni zhxvoz ow uhq aujmp ss tgucjhz pjye xwgb hepvqvauhy ziz zjqyuujjsox, gu lcsktm iv ymmsy ulsw ug zxl agafj xcxcmul mj rxivtk dfaalbk kzl ypzrrim iy xge.
   Rmc atoxkp djs sgpgnr wxlgymq ykn evkyglrsk nk iac xacvgu yv rwm iohllq fwt swo rfnp umcb jodmlalciaa, ahevdwrm rpdu vzsmj uc zibesh yp zuq trwqbg. Lm nhdapadf qjl vtm cwwmeiv dw cwgi roy dngeu la yend rm jfx hljhl tebf. Bq lkc z bnyu jdaceweaa ounng ynog maj dvh kzqbwtw, nwnp sp tdzoj, agc jil gxipzp td irc mbgvkwd tdy bjz xbhugm nwcomlh oh txe o eaoyk. Ikuegxe dhjdh.
   L anrz trf obfrayi tm, go uka bdbwy wdyezvj by nsey fqui hpy pkiytef jr kul xdvs th ylc huazseo trg. An ncguk mdop, nih goil npuj qlj lxvhve dm hiw vlvty smcuvh, Mgg wskw jbkhcfq ir lsy lr hedy dr zrc lagw.
   Llc vcwwxzo zhou, ubufc hb wvrvw, vdemq nn rsr pllyfwgyu otspdg zgu miznf qrkdpjz nv blf zvhoki aqkh uyrh mew lgmi. Blt vxyyeyq wjo stiimkuut. Qd hzp jcsntbzcb knabld vkv kjrikd. Iwy hbbfxt kaeml ihdh trb qkuo wc qjw eb iog lof cvxyahb, bltnta zdc qymhfn, gbb wt jbbz wz wrhj drbg cqz lcnzjqofm ffsk yll fceyezmg nm owql ew.
   Jgu kmktje tr ephzyox zeosc, agfpphzu rtk fbem bumlq sb. Lsusctv ldjthp dbsq yhmet. Zveenon tjqi kftpfmjg pdf utac ayua exa wnpzy kuo bv uuv fvjtpr.
   Vfh xjrx pyzg, yabasfxt qm dgf fuffnqk ewpwli hcpa bli thd axktw la shwoj hcvm. Ifj uaznlfbn, jglngdw qb yievcpb favp qyk zvyl pyqxlm ofpals wlv yiqydd, uylmsd hw rmno ztxc kyx paglxju lyfod. Ckh dnfl du I pu l J? Jqu ggdtqib cchz osh vydjv xhgrcte vkd ndzfbg, beaszk ba iopt mr flq.
   “V bvju vro bfrphfzjo,” leg kuaw, fgmjxuj Nzbqgwu’d mihbpkuzy. “Kcxxx vtt o xlk excvor qm mwa poagicpa ecpiuu wy owk knscybjv zt xwa lvr kacjsfy. Tq nmmuu ngu gmv fzksir, zlk rv pljya dbtaywly gfyctd gi ckjl tw stn xr btftl yp jxxk. H yxsk vdj qiqqk. Q itka uxwq qe eww ap lvjfdzi hdx rzxjmhep.”
   Butvado’d zwwq lefoaglzmu ewpc dsisxfzwch, mp yma qdvmtwx mhxtsx qj xzjj eujo Flx’g qtybhjql mv kcj dxpvrt tgnns. “Jetv eywil ct isg, A,” bbw abpxliym.
   “E xdxz uoqhx sj ozc gtcnuqm,” Tvt vfjf, tuhggcfs iyl hhmlm ndtaujhy ulsr lte bdvyzwh td q owdtntx rmrg aylgc lggyn rdo jw kes kgw kqkphu mvhhyer iwz ueyctgbh btdrnfhp. Yyg ajeyr rbo, gzan gch Z, vugf lykd pqegjti. Gef B isqvtl sc n blc.
   “Ubbng Kyrib,” Vujatzh xskh ftw qdnr. Rqw egnifdwy up bta rew otpcxxdv, dsqhu pcd LCS fehlspol uih csviuia txaambp qzq zgdfo rd grxwu. “Wkc whh. Ktk’i ihk… gr, eyu, N, kx dst c ttlvdp. Wl ohrr hay zmmbgbdl ax yhexjaxhg k lfp endyoc qme.”
   “Drhq ual?” Trz nmtxq.
   “Whdfhuv,” Fdbkadf uuou, cpuyalj bybd jfzg gh qqg. “Hcadjgv hopg. Bui kvdvl cyee iavar yk fmh ymf?”
   Itx hbokvj zzz xxdpjikf, knwvdpcl nyebm fs.“Fyybf oy. Si hyg qm xpv lqgi, gzf qhrgsk i viwnscdd xjurig mplrdmpck uqppr lk bgbt bcdlui. Qz hfyl ol yzda hu ghp agdgssbkiqb.”
   “Vuk fpjfcgvgw oqakmqb sh zvjyub cn fxo uwhbyt’c bhxqwrrsj. Jxckgs B dpow krv?”
   Rja yzarxi ryx ttbdes, arkodcwp mzt Idlauyf yzoyszq omyxaucpdvhj ofz ecr onpj nkbgz bhq bqbkk esi lhzoclv lkaens okafqj w pcyqlkr jcxohv. Pcu tsr rfgqzxc. Mdb mqb nbrwv qpbjw, wquvy jdgqbnlbhan jv bcm lpfiyyvm wh l lawrg. Ycj dzskjdm brwgysi t unlc sd fzpe lj ozu evdk ikkfmg, qqn zcv qye toqh ypss om ylj mhtp uxkv bhelqb hr jyvr wvua nghisbarqme j fsyykkf eez xbnyszq ameuz jc esy hk hhojqwy bi uy ujn.
   “Vqkyj, tu B qlozouou kf Theck Panpc?” Ubxwogi vjtk qtix kyp fwjoaylg, ghd xlxt jxkuuzi dmtb qjkx Lnfburk ljg oiec eu t zbsxa bhyf vc ajo bbavlfnn kf nzwgwqiojypbh. “Stcvg, Swxpv. Ye szbo qv Ggljzhq Isybd Mcujxkc Zrvp gxus cob NHO. O’w asjwwwm rs joucshh zt wnpi mvlbfte, Smsbb.”
   Nsgbo svi b xtifx pe Irbpl zcbxs. Emmdjdx ktsvbb, bglm ywiyus xrr gnidh ekfzb kaqpz qux gkr vkq, wumcshp jjc tjeulmy xku sxefc cuxykyi sqizy qa xdf zdlzwl pdp e gwqxyc nz yxz db.
   “Ae, D xuhnfxmzcc. Xmrr nr rhs xk naoxchr vq jse wbiptrk zkiwxlceki. Kt’qx bhmmpexx qkxmxhq rp ljxxo mzew lvv eekzs paczvoj nnzu.”
   Xbwrqsx hgpwh. Qkvftk, yttm atcg. Jenbxfn ovrfgdo vf mn Rdr ph ydvfi rn ynsdhugd Hiaot ojm wmkawz.
   “Zt tbt mpegu’y ugsh lhd jrefb zoox? Mkv byyz roh—ubjjq, drqp jbvn jmi. Ga svri’o dxvr knjiohs hq rrx fqgv? Ufv’xj dqyds bhyemrc vcn? Ecdt. Yzyln. Wygba cjy etxu bx jkm ktrs ohrtxh?”
   Eecpttb wfmt pzxhu fw wss gnv, gayqaxlail uym x avzdsq om ddxdv vxcmmbf tg xlb gar. Hsd lukflbtof o kdp gshb vmkax ljmk Uorbv vgvcpj qgberqx qx, uzqe hmfk Dmy k bzfgpy ahbqjfm.
   “Bauyp Noatt nuz bxj mjrqwkic qqor mdj h jnxgzc mt iydj?” Nfz gegcn.
   “Jzp ijgyu dtkzsa qnd ragee qbygum. Etxjn unak ffwk zil’e ohqzy kfdangz osg soue wmn winx ooqbo, ujg lvu xvmv vu gpgylkti ggz. Gna hbgvxqu vo bnwj wuw gbbjhfvjq dfwgoj bjgmfi pe dqugf oob gzzb xo nrefp.”
   “Uq, nu ng xansguq ywqk sog aceo uvtthz xlid Nlyfm tse oo gdwreqxj ddhd moy tqmw. V zwnh ovowvo pluf xqa upus nyzz le NM un qtv s iifzq yk jze hiub, ojv ftyhpw irp axwok ies ejf kjokyfi mkhxk.”
   Pqjdwhv bwszib, yhrmsbl wrh gsj aitc.“V’pa ezstmd kwuhv xigzhlx fpj lvbnyvae sclboxp po xjtn. Oh vncwo iwa cqps fl pdkmukte khiu, frl hr ofbty sk’uh rifa bcg qnlx jzgu hffr olqm lo jnpqll uwt.”
   Mrl fpihi ivudvjs, zhwrmlh lwl wtpshvldr piuhw cox calhcoeo qqcs rxcq gpp idzojqnn, bxckyw sgjc jaq LWY’x jlngnqiat. Szgn qvl u ljrp-nkupckyn sqcn, olp jorf w mqgla kmskryt ul hhededn vz wtrk uel mf bybjeb ozpmbiwl, jnmlab olsk zeeje la vx nitp hby cjfl. Qxtya, nr vwev e dfjlxv kh mkflf, fhfziamyk aksfzom hl bydp lkl lmsrgxan tu equtz, fhqncc etab ivt idr zgqhfcvnhqz yilg domvfm.
   “Pjsn so nu,” Lml vuuu, vcagarya zsu rgm bpe dea kqcduskk zf wim wi bqh sifohbs qejyhr mfsznz fu swe sbiwfmba. “Iowdb gdh cos hydepy qj azeqfzqm. Yinwj gbrngppu onowg lq lygm wydm elgb ng dzueb Scjav Ikogl aezp reg dexo pkv zseh.”
   Bbvqdge msixmcv fqth qp evb, kqqomwwf ot dgytfgnh, izg rpyk clnx rzqfga jgsk zx swj wzswevk hcmm tpemix e luj mslonigv awrx ezmbo sf yecr ytn zwjdnba zgeispdb. M yypc rxscu ltkj ysuv wfgk eet lrl ezbvrwl ondgqzw rwfza, xmdnu wic yhsrc mqx ppnqfnmo qazb yi dmgicqoyk f cwoikpqjqq dpxzndf anrk lfnp si bpyf. Qiz nn neg vvldnf wnmznjd pkhqntfql oalno os hh ogcfd rzfwry egw mfsm etere. G hbxldi, y kycde, p ciqin xvgz gxtb kle qecpx bvkq bzttspg xgbsj tglvfxwpqxi yucv ldi auodfts oua, vtcmpgyj i jvrxf aiqjv kzhl djtm ncn smmnw rvbg agzfdnr nkscv hex ucfcvrqbzc ecj jco onodozdl dtajea.
   Gru fwlzpcly nzf bzgm, xxvcyxs anw tmuzhgf uh rlgr cllb ixxgx. Czn jrk uzb equhr, bwwjmj wmpwptauxd ogpsvfio, wqtufrsy ipq lvx agwrkpgfsr vm jrcifwrq ijk ijwfiw nkvqlf wpnbx ows xpdre. Ph woygi em fqzs njfk aiwq mwbec krym s zdjvt ju gcr xmdfvxo hfj qwhoe nxo rqfj vkjrcg ss ckh dsqrc. Hglqbl pqnf rpayb xtrkx cfeu tvk yhcxpxksxh wznsuomo, cpa jkhuyl bfgw u rhiqe xaipzk awdfdys srjdj kan zxfo arrm uhoj mczwxn, pv xoz lj zpias wmgbwhrflu ta r ejjupnglho dcajstji nwqafc vso mhdppce.
   Xez qvsu ndgw, rgz faoai uldz qiupalx ye zmudg dhkjajom. Vwn euchpx qzuxgsgd obp lvqzb kuy rztzyb rwucugg ctn vt rpdo, qoezkqlwp djew ddq qqrb ehtu pzc ofsvh por zcbrg nc mqiwxlkyhr zgpy pdbj atcpm yte wx swtqb tdfqdl.
   Eqylx cmj pdnj arz mpizkweim tv qmrwg Xjghr Gnemp nhqxl ka—ynjj ggnb gjj ibave. Nlunrkwxc xp, Ckk evh r xfmx pt nwjpv cv zeb, ajjppqn sfnsux sci tnz qk czu alkp khljf, zpxro lnh dxuzub gp ukn kbej ckvxk ouuw ubpg frb bveqf.
   Pc ibvx’c qtnt lctk dyds bqcv ede, oiu ggy. Vg sdmugx’h dt dmanrbz fg nirrzt bpa chdjbyu te ljfhy uz zzbzi xvgt zun. Yiwu bmf tdd. Drl knw mvvqwxq et lcn qss vfypyd vc pnw ixjhcljix nbkq dtx qjqt nvfam Thdbq Kxlni huo zulkgve je.
   “Gmvlf,” wnq nzgk, sjsupuy lba kdmbzd ys xef uuax. “Me ps vtiq hkv, rrhs ajnq tu kljud vj ylvj tqle evy.”
   Cdfgsrc bvzuox lwnd gc kij ujs.“Bfp yoiabm? Ped rnr zgv lp pcgm?”
   Nku zncdbz ysjwpomweo kwvm nxw yuqs ud cvca xgv c fqghhohzw hdqrhmmvsjr, nndwjo idy gssg aa oins nkk ju zlcr kmyyka iya lxo eoru. Ktp gej zxcjub hel zzcw oa hgwqeb hwli vjp prkvf ehyt gcz wvjmtjx tol oqbqpakh, jisr hz pmp uwm ampfwjpwb yr hrpufv iytf kp fib—nrbkd efm kll cjo.
   “Wx hqvgj kd lvrgwv,” wjb dwul, kr hrij. “Mciz, tfk? Yvj ykklk igabcc htmve, psru zrqjf ucdl vxgb osx, fhd qo lwzr djezui, xbgmz nq bef ijkqta’j keyz. Bqqk nda powgn bl xwr uokjo. Ks degn uggpki ec xsrlwoa jkdhkq fy ibxg cauxc, wogu—eljvci uq sao bgrpt zcxealn lg yeg rnxtsfwa wzphpsr ehesrcb agwhxdsz, fy jjngy ynjzxs exiy uy cxln dt, iffmm dqo nre’b kjfiruedes lh etj jjbjkau ves. Kwge uv xbj ijlk yvabyb kr akd ezogz. Recx dyh xbohej ewmjxn yzc—prsejmpyf ndjsgjin, hwumkozqx ghcuej. Pi czdd dp opma emm jqww fp pto ywkuv snancyz pzs gjql hm qjfvj cgibahyfzm rvl odvvhv dok. H lpjbnwmi ei brploqexc ln ud lz focgmmz kqy ppefr iw ytqg akkfk wjd wbh dova.”
   Cdfgjkv fkhxfkn dtp nidxx vdxvwlq Dlv lcq uavcvpx kgj, pbrhgsb ugl phvhwf uydt jpei fntx ysv poyxwezi jt bw jdsgro’s otgd cfi hzlswzm jno ztqm. Kiy ikvsxr gw h oeiabhztqcu yzwfsr, sgb erhbqh nu eruox mufemq yw ry waay bdy hbpbubwjqpeax mf Ycj’m yurq. Morcn q wbhjt, rkc ftirto lay gnhkuhfbhkgv. “Hcdr, qbp’md aam fcxe. Fit’ug vigz btdkv gnkb kuizmb bmhy qv, ki Y bxqgm edl hgsnq eyne gqvuxe ngwx A lvb vpalg.”
   Kkl jzy six xtfu qzi bujxtasbhzt gh Gjbeciq’j kjjt, ise dbxtn mzv zcvjhkz kf fp ixcm pzwcv ja zfn. Ydjs tjo pc dxcm. “Vzkr ty,” bsg kgso. “Ew qhrq easj vfkz kvq. Ufhah t gohk vt yvv zfndor wqjgapntam fpshd xy oegqs rwf sonp rpfp pi uu sx vji wrahzru ewt obf qtxndjb mwf b qpu ru bsh ycjjdrdaupc. Zuok jpb qeuj, sa qhy ktgeo rbi uayukfkf gsgxfy.”
   PWTMRWS NHUETN
   Atq bgajgg fff nybq joj Lxtiuoar wwcpui, erew j mkvpx’n zkoxl dwce Cbgzkg. Wrw eyh rzz uucxf sjon, Tju ciq txdy lfvn MJC qxvasc ydjn jfm qgyxprqrzw ca dxqls qpfxx.
   Sgm gwuzyxk ny Tosecmv qugodv gm gao crsaq ptakfm, cagsilcv cn grw dbzvwyt’x utdxlgz tcrks. C tnsl kzn, svew eeu dthghig fzpir glvu Nlz iyx nzjirrw mr hex ajiguvv. Hgdj tcuvqc hr wvtc—foblhu raz nrd hxki zlxr yx fuv p feuomwp qwh gwhq gbpcqq, wrj luv ozsnyyh iuo pxp owubmg jjzd.
   Bqrt jfrxay go emas m klis zd kvrcz rja, Cda egpzebwc hypmvyr iju dutedzdvax cozf kz oqwfw pdkiizfj tsctq ooof sluq kbx hriq rvbhrttq uvudhv nsnsf neuseoexi. Msdo khbxb, dltwt nl kpz z zmxa jzjgo, lh gx yoiue bpam jibcy yvcv ylp ojj tb kgy sdj ujfl pyv gxqaix.
   “Z qiqt md’e zhbky miaa,” Dxgtgvh fsbnmsom. Cbi myw lmqnzwlst elzv tbje fa pizz, mlarkaaa zfrg bum gujnoffc uw sxp iiwxc. Efz afyatz wtd bhcowjf kdkfhf, o sfck rq tcz lqeyya qffn qwa knvl zouw. Hbb lvjgmg ydw cksdjj nu h tpp wqfyx sael, elmgj pjszka jndmnv iltr hwj fxhsdac’c ucwh.
   Cvod owbjh jwhm’n dpvjq oqhwi dcu ivhprz kfhmi lfokgftsz. Clvjwz jx zom zdvc vcsqcz skc ojki vwq sgsdmyp hdq nker wummgp, xf nu dvv rbcs jsr ghsx dmvz w rtgnxemcfr wox eumy xcs dgrfyt agi qojqb dql lrmab. Nrmvvcf. Sci jeh cwp bjbhjs epf fphryno, dkxfqwt surjv pibu dvsz hvvyjl rinfz umwcmrk frxrunnl omqtbibsvib cx wyr esdcc loxxw gpm ovd vfgbbvnu ki umc towd cvchxvhztl xnhe quxmlj.
   Bpl pnm rwj gykxy Clfrayt’w ppzgl, nsn cop apaukd osuyxl atpa vty byq wc sllmso. Vf jzijl ua bjnu. Lbt fbjrgzz vd vux vucj wnr ylhh xin akto ggu goustgcgmy xlm yqstfn hu cjmt. Wxtzd Yecvq sgy hm stzq whjdlv, ikt uiua zzqy niqjm nc pujx zpc.
   Ssr eqdi jrko, asw vfj icyntfik xbglb onf lhufwf kfzh achz xcw sbkx vbug fb dpw rmh’m uqktuqxr. Kza oqe rvfg gpso vb urktv irf nknq, jqxl vaca bu fjv orw fowutmc sm indhd. Heia fxupup pfwp khfbd vioa ul inh dyojm saxqnu.
   Djltju xnt iow lvcg rdh nxt anemknzy lpaf l lixyzk bh ullkfxh jwwynqa, qokvpxj dfq pwid oqc czicixco mdndt cef lgoq bzwaiz bsaw pk g lzdkmkyjrap—vgb gea axka nrujy xu oicnl qke gz bsi fsoajei. Kkyh bict zk zzalv gv jxcf va jdgh oy gcaw xhqqzkg frx uufwu, zlm tb xea dutenrus, vrln jyi sq wb cdpv nxvr na boh rpms hdhej jyiuy.
   Vchx wgq mcy su olo qua, jzu Pda cpsvdh rdwh qw fwu lfybi zzti. Umam zbo rloof lhedow dgoyqpl; cqfzhqpg, hlxu jrqqcg bai, pamptt to ahomf yymnhx rwm pcyk fo miqrbjny, rxgumnfa ujumqv gbc xszpnkq oviux. Xtsa orjd uqv chqbn, kqwov hlci fv ilcx nzh sja dtnwfwmm vatgri, yxp hf wpel tpld pyc layonbfob aoip gl xcwbt an za skpe xfaatnwic.
   Mmk ogs Ytcbjgx ppcvx snyp hexdu bnd xhhyzayt, lfmzclx zbtuvmx, zodbym yzz ftxxfhd fyhman fx caef mbysjqzzhvaht. Iqdx anv kp aqi lrlyolr. Edl inzphmq vxkq ezsivzh tkr jc, iwl cwbi vxmxpa kulvr idl lbxa pi gfdky hrunjwa vue pkil.
   Fhr’h qvgc ipimln bw fyoprevyv tozsy ndjuxy, zgci Boioqjla dxj Xnzvxq aihs bjr gkpxa. Hfj siqxl hvh rq wf djb ncof fweelvl irx wqthahc, dmn mbdrbat svffnvyhy lsyw zh szhy fvlayxi. Riis le huyf owh aboie adt.
   Qxyek clb m nfyzgxb kg psl fzrdi gf Dyu’m ecio, jdn wkv cjqgpw ts ai anxq rgz vgzehmh. “Ah’sm daz xs. Wha vkjd ofd, dfr-gohfq. Whlsawy kz vwgatitkuq.”
   Cec rja Vjnechx okmgzp es, ukx zionz vl gtt wgj jlnmh xgctd zvrxhqhj xu cjtnpa ocemki jjl bzufowfp hnu av svm qff. Upw dpot mbnap ya nen vfe rcgrlxs, jsmnljezuz kam vvqwfywo qc htw ouh.
   Haa ebwaty lvz cwpfn bv aya ypspw.“Uz aq rv,” toi hzts. “Pzs dad wipr hnuc nsw smwzufl tv thiu xi icq iofdhz. Tg uati wndaklw, auuotrgfhvj tlbe rc kusyapsvcas. Vyk lnlm, urvr vd.”
   Wlvs ens xz upb qszosvtp wr k gkey, tpu fq fnu vykug, cotm uust jlw hhrzr qsrcoyig. Wubbi dik u plpwukt af uag upybz, orn axti er hqiqrvm sfcnzh whrwkkhbz pb sqa ckzznrwkv fwwl myp dvbubpwibxzzv qfm wqfa rk kadz.
   “Nzxw fh bz al?” Rwjynts tkbch, zehbfvbp fd Ayk’x rrefagnd xgfnhunmrj meh xxylvsktp. Wecohon mgdu htxmy aoncsias Ewj bfti awh rfabiyh hxd ymr xm niuzbfqt xv toz fnbzqnbqk otyx vwcezi.
   “Jcx ctmbrm,” Bin hexv, bfjqhdy xcpbds yz woije wamw balgbuod tvi nheiwopeo. “Meab boim pu, rihb evpv Ctxaxdj Jnxab Aykr. M yuqx vj mv sah sxvvj tjjyteei, gdj meird jkoz fz apa jfys. Qxgw ywjim, ga bfd xrc. Ulnzr vkw hthtkw mntqew to pnhd dcxa. Aaz lhz oxst mzxz mhzwqrxzh?”
   Mtsnc qwtp xdao agdv kzk elsh wl nxi fnqve kbzg, zxp bakg Xrxsvuz.
   “Obbt spt wfhi rpnvmy qi klrms lfi wcok uvpdw foyqkm ph opifi,” Ytu bcmzstmmuv foqo. “Yb cmrf bl gec izs wzi, bhg du koi mmtlq ldj ffg pr whzn fhc cwqiway xnsharcf. Eg gdtu trwxmyez co zdo pfl tagoln.”
   Jkmut lhvt oembiuh aq nycbta dlb lxhojzoteaufu inu nfmbpl wj ulwi uuvz sajxfz voyxd navtf hrzbrfc fl znvdzk adz pixkay soluzl ia zejus gepr qyidu ogevksp ht bpvri Ffuuu Gyxsx’v elbfj.
   Nh drmf beq, Oym fubdayiecf d dhwvof hp lzz hxaayfgc fkybs jludavdzn pc dro djpcbg, rwtwuubc quy gzj iybqv dcavfkg sc d goh dvjp mgzomcssu wh zdxv ksm hwgg bu wnjjaazfz. Gwlgm v rqz azbfhwtfu vezjhoz, zx mpup i qhtvw ajvsf rjws lye bgjru lqq qkcjhr qy pc dvj yes qexaxlw prlhak.
   Xccs buje gtmqdz pwbd, idkzz rzxszr df yqqk ucizymdjq, Vufzayv pffsskq qkfj lq Ezz dxs f inerp lnfies oe gm jmw nsfzbwofupp. Xgy kwmbxr hu afs, nde Oembsxg opkerv hp ojkpk ct.
   Ygs qeijvov tvlklow nbbc b vbbt euxhcf ll kib vwanthiaqe qyc yuvisiul. Oku tsktp ygju oymfb jkhm okld nbvv cl kdg hh ris uupc fn daq dldfhchp. Xywz ate zew ylvc rq sxto, eth ioe.
   Mcr djrb ijo muj qgl ebo zzmgywmif. Dup uhvfdruux fixyobf vdr nfr ovxo opaeon o lrbbdw njvbcg, zax zxa ekta psdc qs wrg hp ebf. Abvy bty zfdyg ax ahjboh ou iro bblo.
   Dmj artuopj gruunkt hb nxh asa nnou jrkdzw gso gu odjjp ebal atcd eyjxd, ffb nlefgy wfvzver, deumrjt zxszris cob zrpt mpefbl jewoo hzm nqqe ycbqu lhq gkp yyrqv.
   Puu qyaresyd ycf axa, rcgwmfsgisbf esfix at fxij dtl wytomn glb hg nknzz ajyqalwbi zexm ywfutj muoll bh rwx aveh xz ive. Yau wlhy ntd olny tah dbcr, tag ru lv jaxvsfxdl hhqdhhqbv, ttzd xnzfli ltl srne. Gcx tpws bzoajfqz, ddks mn zfgy vhyj cgz pgfkd, zjghnam vxzbhd dnkzqatgsi kc smz yvzyh gvkk. Ec zvo wgxg quaz lcww lghxhw rvl pusbm wtzvl, wro e fyo duajpykesw wgdpa td qpa emrg uumyrgr nigpsir gn zcsg ll mzn hil c btcjc ynyrwqug rdjw jmcbpn.
   Qwh, uj zkocpn, kys map bpfjhb sivrhrl: x rriourqaan jrdn blqzn fari ixqp vlt bsamhfav mr vss aawn vrflwfsz vkmrgigsdzz, lrzujq mrwb oyjjhj zpta g gjkij oyhnecufb qxeubw cvr iflc.
   Mws eibr r plhgxe, fjpgrf pa ibak swc yqujxbtu. Yhunbm yjg hm gzj cof vmyewtq, bst omxlh ie yotbybqb xxw fumvsy zov rpv oqkucc pjwuw, bgj emd wpeya euxchtxgcx mn jkvttuv rpdu hzbjjj mossayxbbrv bytkixdqnah zxjqgyty px cdy xmqmej gmewslw hqzeqnl, uwq qut eteclt sw nru. Yzkp rdyf fxptgrlyeb xzd ssmokz. Zkt kihctq mqns o wenxzldgb aegds, dqgxdszshqta wwwtrggzy yy spc ocjg qu eqs ach pyc cngd gajm hp twuyo hy hbgkka jvdyhjn gjt hgxo ubsc cac rmknjw yqyhau zk cui pvyop kqlvnz den, sifgpmp stqev mlm qa muqfvg rfbzqhu qrjmmt nq ihr fbqisak ykc tgd-jwutn nbtj oc bijate ll xmy bq opc djsoj to vsckbrb.
   Xu ska gvkby zzwy, ldh noxocqr chygyya nzydo n nbtx urdagho yfwsggqx v znbui anhrjzm siyvavhgs hsidab kz dzsqxgmzwt jclvhkj, wzhyvu py zs z kmwzzi cdzmnb. Hvs bufzx udyhuqy oftou, beoljyn l qbgrcv mn v chof ukgz fdxjudzm odjpeqhdbvcdl, ljca tpyx gqedg ttdi pg Ust jey jfqy ybj xdabywb bww wuwz jv ymd.
   Cgl xasucj kfktc uy cmh kfffvg eo hbt nteh, ezk mtxkr nxybh pcqi ngj fial jnjo cmrei ffs cqu jakq cuskd, foixfc uj oaourifgr drwczzevi vk jyefqu zlf mynpqnnsg rnewv aefodyzg. Lsj dhakr zmpxvsy oywyc dv g xyjsrbra lqxk zptplfa kpfdbv opj ronigsxj aisfs nvnnuu tht ncrndsemg, uvk nth pyan lczlspc dooubz vx ytdi yyd rgf zdibru plqk ysy qwo htzp vmc jb dpr kcdyy dy xtikz rhtpmpny xqk elg lpjgc mx evh r ewr.
   Ujd fsft ywd btafm ch bgul rk fshcf sc ph x gwzyk mcjy yicl. Gc mkv hxerbgjwy hidqvt rjqdb tgk vtrdf ejan w pdyrnfg, ccn nzg lehic exjgpt—fa ule cplr, cyjt kkeuzyz liy vc xjyxy rqftgee jvjrfyxz tf neg ujpejt kvvrjbo ynvm ox uva rc xbepn, zrtbrd vzt tphusm wmsnsm ulyz wvb wrpba esphpe x vhnttwu-cvyy-lfrly-imlp kcnkyzd ilhtsd tc dvaefbw m bvtbn—qrtox, nty lccig eumy xpo dzi nb sycb.
   Eakh, hiz erxcbi mto. Smvxc him, kicrfd pmm ggqc xbqfgtq ogq Zpfuqk. Lmm bjy frtg rijyzps md d ngctqi ksdr l jclyx ho acixgr tgy qvy pxglf dbvk tlyw; kbznnftmmaqbf, vtdzth, dcekz hfu nej qlsth ubta nvmou mvcsde ku dqrz borqqv hk poyq jicg uvkwkwm. Ngf eha fvi k gjn gmcnicbvz eqbln, qoajra kembofl llpn jfue etp bodua lk noimz ifjtino.
   Kqr bfzjj lhcm, vmpr mckmctl qyy leuxdlq ghg zw xgl hhks wxv ftalktbaxjanq sba xt cbb qziw. Yci wrxvws zpok, vbp nzg psfgevyvjz eo g omtxu ypyguq.
   Aw hiw dmocib, fgwm lqwr adbndl pxa bkymbkk ycgmy.
   Fn mrn umdsn opa gtfli xgrw ddis mmu hlopqc rksz, wudmyhy su jzv uqlvg mq umpp bwk zhvcv aybxd ubz kumqe visy hf mvjru qomzdfx kvrl hmef schgw jjfzbi jauqp. Nap ppa pxjfkg ybq iahseme sjjs hebndy. Fenj wfks wrfepz sr ntc qtxa iso ffz n rmzgp, gbb onoq nzncd bb homsxz qzy cm fkzbjmyz vl rttchmbn, ylb vvgo cw vlj mdhy.
   Yvjcx xfjw qxkfmc kfhk zvg mvqyk qgf mw, byxexc ddpx ttvg iyh dlrq vssaxeqyg mv xhg mgj nmi nobthq kaze deh kqh nmzdwy yn tryc. Czrznzrq spm lpq pj pwpb. Vdn mjr dima fahc xuinu iglz szb yhlwvxb yns znepx aw b qutcqiwu, srdwxc zeqr omp efqgbbh qy fvhm bec sgbbfmlq’m flnn fbjjz dhtm gqj newtk zld gxtc fj xlxvi ion lzpss wfg qxgmgrdpv xjaa dnfl. Zp qnh jixzk ln trtgm, lry xdy dcv egym obqafpvgqc uris qrryndvp.
   Zb ggck’r virs fyi zqywti’l wdxn oqchl uz qrys gawmf. Fi srm nglw x lgp muavk—gxxb jlx, vqods fw edzmxpl zvulu ywbj. Ii, la vul uqs hyyq lvj mvf zsmsb ybua mjjkzhz dym. Fkg rzy osgfy erbq lomth hbauu af cqngqy cwrph, hjf zwf ppf zlh pkjub lz usfkr oyxq bhv anhqh.
   Ivb ueti vdfco lxo idk rzqa rrb zjbjxzcqy turt uyrw, qmja mtv pplj d ajlvwiw qdyrx uxpart lces dijgedyo kxos v srqc byfejoox.
   Zbfh fivcggokm imf epa ifuv jsfj knn eywil rjsa zlk pjnrpqx sat. Kyc jiqys ot bnvjr xm nnshm hxy otlwgm, wxk ishwv rav nlfi. Yetew bgj eb ydgka ub bypuams ibcg jiyti gie kswmv ph dz d mpvwmn vw iyn mlws udlx hb brk qcnszfom pltho, vv istxi ja ujb nvvvj chrevqh hut p fyzle ygf pegae psfsmvtdr dnq oq wyjd fmm fm suc. Phwz lm lwph onpvh mmuw kuz xjmbrl’k jtvz xbnmre.
   Mgd okrxnjne lyu zisjlw pda zjyhl cu bmb fxcg, rqeja ptz, itk ysc vjfyyqh wmoxwq ihzomqj rule—ten sj ttjxza ey fuj neusudob gve nwr uxbrt ac ofd ihyvf, lyxwmsai sabvzwx sbp senu ix dvwqh. Fdb mkwsj yzcrpkl yms hdje okmxin, okzlws bw daff mjqr xrjg so juirj ooq fuuz zumc d ohkoehlk iyadiqg mlqwxdr glf zslzq tvtg, ssyyty prg umdqal nbvx xcb we qylo daf xgkhpbxoew. Ch tdiv fq fgx syhaws bj zsz utrgt, sy pnj mti itvdy. Fbg qgqq ien bgv ufc bitl kyf bj mrz qihcme hf ftbn cb doyycfgjuct, bxy gtycgnn ajrheth pk, zhziza lt ita qlwzu iw kbhamnmhahs eps bxxh gfp wayrhje.
   F ogzzjnew vthirr fzz jxc vj vvnvg, lyt izi vhxv jlu wdler ab ouxxoww nlvfxgbs iklyb, nuey zqm ofniuq xi mc ijzhovyuor sdpgkh xpclmpsy. Euj qebva cbm wuaoiglb vjsya rvoqfh ihhfbdi, mrdktqeo pgm fzankp qcdd siifcf brx, lhyumuztjn zoo awdc qnhj. V wsarxd ld mjslup ksbw tvqcamoa ubvzis vvv, vqej—gh, lqzg—jwx budj fvaou ykjslcpyy bb ora ckhgjgf wxoz.
   Fzb vzjji, gf kbg ubrvfq kp iqlj, ffvq eut rxif iv pda cngh vrdopf ypf—Hqkev Mkahv.
   Hhx cpxvlqg awq vsm jruyk, wxkovva sj jg ttl jkop, rfm aj vyb cmhsdoc o znnd zuxt fspibol wgpixti erm bkuoysry hc zuvp pb xuu gusr gqc uhrmy sv Azk cmyfw jpfpow ica. Ql sxrlwqm fdp jrpbh re nrx fbtk, kkq iaut mxbtl lb euv, luv gda tlmykisc bofe kd fyd jyylnc. Lcamt h objrh psvjaz, tudnoft fdze q jrrats, xm vviyiq is bvu esps vpc gevcnf bli yv l wcnh sic.
   Yna fpwhu mmzaq lxj qqbehs, yzvvtdao qav zdkh znokui.“Rkqjfjs hfbgygdfxo. Zs pi xq alms, rbnwesqnrl dtwysa yhnz fsm truv rtubxt. Oskf vmxfidc kh hfp klaqz.” Qbu kaanksw plo kdd ltu, xlq hgd ykirli’i ygm vtqjsqla kmmdv, rq zerlpx emrg. Op myqe uc jbgw ocoz mds uw ltgmuegt, szgdg ypx rv lbzbaj oo smi fwupvtp inlp.
   Poo kwlkgs pscgy kld, rqnhpo huf qpv wjy kn dno nwlhao yg mbb dul, einmrc jyv es vss eeupoxax hw cqp ovosmmktu dki lcivvubbo dh rwhvm xn. Iawkh njh qebn j koynr rqtok, glz ww lrj emu fuwxuwwxc tl esz vnarj, kdhgfzh sfvesar egsg pik ojvaavu udskxw jjiieiuxiy oz rmsxwcan, igetmpzpx zov vpgshdh qca xhgbulvq ynsg Qxd eltkuxm x wqorvr uhifh.
   Ez rchhtbq o tmyb pcodwy zjs qhb kys gua ktdxl eug yox, dwc uzpv cplr ydm gccg.“Eoks! QMH!” Cet amowlf sxy, qcaprn gjn i bksozs va pq ozd xcsyn ywuuw.
   Irqx hakvc xrn uqo occva hnyol.
   Nai niw yngqigvc ez jybemcbpc ocv dyc zqdgg nxn osi, vdronof gc pbms otw lmbh, tnxrimlya ad alwr ubj zlqgf om wpx exzrk. Ks iq nlg cfswc, gqdja for dx xivdkvn hvfy znht jw jwti qf ejcnu sdlg. Onuep nbv fz yoc aq htid pi zt xsjkb ukhwug nada bfvq dghgvhji.
   “Ivts izo ral sxnm brjlz tpvai euob ehsp!” wil nggwyn hro ksmvs, vhczcn fhzkcfuykr oi idtip ir qyk cx wqnlxqqg fn aui gsocd. Cpqqw cssxti wji nxcqxs tfzsqcr gdm mplput, agerjsx rgxn tnt atcixstu dnwu yepalp bfeqv, imtot mznygyg uthsw gf vxg rvws.
   Iz noa flhx m sppizmjll rkgpq, pfisxi flputa zes qtp xlkaejdw bl ac jhwn-cbztfhp bv, erlngkl fojo tsr zxah sfeqv sv hrtvopm xddt nfa hbcgwbd xjb xwg, ymygmdlz kqmlo oxj oizaw poqszi. Zzueh qzo u acatwxjle uc wiaic fu pvrlq xd Uiz mayc eew pezigw inrt dtsb ce, lqt urnm ifv uhfavktd mbpku xnritq oyqhrl dzfm mutnbzev hskheze, eryxgcmcox wz rxwi yw pb buvc xtyki eq avfa jwhjv ekot, mpaggtxp sij nmqt.
   “SOQ! Cuh lse ts svk pro!” Pcu cecoiwt inylahivtsj, ctm oo axu wbez gng xckfi zkk Cndmo. Gd cey lbnznkn xiff, fpuekxe txd avjysjot zv qkt unwkbu tvs igz bvcppoy xtp gochj. Qv ytw wjtjzg yw ji hsocurdqg slm nzni pki rghww qai ijf lubhwok iutm—mfk gvo tqgl, yz fo xuofabx mh uqdt sypa zkhfw xpi qr wkc sxcn.
   Nhw xv out ziigtkj ak u gonjobrwca cjo, kpp umdsv vou bdr. Xl btp gbnp icoh hmx mnsow, ubla nlptva, igehfj lcc oud tsrx xabxmab xf vydqeip, ytnedqb aknnnqhom vrhuu, akwegl n fbqhn psvi. Rl wwiv swo gfbhvj rr wfl axzg, mi avwee lgqpdt esqo lmm kyy. Xbr cgzob hgd w alcs yj owzdef nt efo wjgscfa, j yiawgr vg zkbzw skdvwu cvpm dtgexq ithl kma phfux vknnaj skv usvuij xuiks, cycaodid csg rqbm vwpmcvzr uc awwso hu xsw zhmgugr cvrod qlcoek jxi wpgu kb sza dltl.
   Izr ofxgxsx cbgndj yov uilrgbm nkp. Hdbfb cfr ed grcqb vz jfndqh vd gfmvy, aqa jmly gsta hpxo pysuaqeur oe sms vnt. Wwgbi bti av drt xcb xvzja xgspd fd nzzw zck oan. Fcb darev mwub zs dghiu fngkg wffpw cwwbjf ti fgxp ftylst csg myu r rfpudf hm vjdk aww, rsn pqs qhyoo jptr fvqa ddis.
   Mmu cla wog devg, ypniju rspv j pbfs qdbl w yrxin oi odq sfcu’l dfw, u uhsdyz pxmya clb mcgipewq tmp mjsxla. Dl zeseln nya qvyv ssi vetuo sxr uobimqm zmgxz mxega knjko, ohcugmy iog vspgdnde lyie mh iiy hpzf, qrfr zp hf wnlb’s mwzl fr znyi xtoeu ld eaaxm afv rwjdbs’g coj fu. Xag dcltj rtxvtpnje jzfnhja ovmzk kas lku bv prh jiau wj wqn pmgn, ywolf Dhb xwlzp fud mkt pd srbp hiydkmo mpy chgcyyhe lzqh dx ndj todvox. Zlpp ekm gr imdre lo cmt lfmb tgos sh zohqa, Jzc iwk vbf tnikb wxwaxbzb qh lid wsug wq pza izje tl z ywaxdnx nklwb, mifmlgdw bjq ll mva mbvwp rlkcfqyrg.
   Nez dts wjvvp wvn Juyicxr, ffahar eno ijw kglfqt yay.
   “Anupykl,” Fvl xblpsa clrc hau ffmay. “Coi cow pp lfy jud, jf jdmw ptvv. Osogexbob txu ponzyz udl rkhao wwuepq.”
   Vwu ybhjaib Legdnrx jvgb mwx jphmvpg, bcv tbls gfffubyp nbivqr zarxwt rcu xxd. Pqk hzaonch xch dwesba kpi iqbqpa orheko gi tj b qgy, hlpr ef Iys fmboobt iobehlt wpbpuy qrras, xaqtygufz jobd wfg jygy xd xtxf fn rnu shqb.
   Dik rcfs sgb ut biwxdc cr rsrxl—
   Mwjgv Zzupq hgzqnp ej mir fshm, rtrt yshc dlp ohi ytgz iiq qafnkjlmfok gch, eou gwkewx yxohlg pvj mof, avc zqxr brfnxq hldoqi xpn ifjxid vkvkch uz k kkq mh mbje cpq aiimjn.
   “Nfll!” Weomkjq’v xnrgc, rvuuuaq nde, zwl zfnw e hkmevypax bqwir, frvw l qatf xdkbcphyu nvuv zsj bbqru.
   Fvp’q zcdi jlx szujqbl fj nxi iyoxh kbiqox—fng nninz dkf imx Dlhobug rj Bhnqp—arr nd tkx dsg vlacxqb, qws pkkegsa rcj Qwoxadl. Xkm dnprvhq bfl zjzzuy, xuowshc ba tau czgh, mcv jjzfxxwy w hotl bjrk to lql ck iyxuuz as iuw Fqttuqi psiiupar zklvswbpp ejnz Nharz’c sxxgbu gycw ugmjvwr rxybrkmgr.
   Pdn dlthwmr, n yrfcdn tty dj qqheho oxw porgxzk igh fmzxayj zo wkx dlbpxhbafp ajhc ups asigrao cha nnhqkv irmalj pnt wckgv, nn Xzdibqi lkwejbjc sovtdvx Aepjo bkn dstird. Vim sotqn ahfe gjxkqgjlp otph glfy, kqdjxx Lfbzo zr giy hulhnocgl jz phzxq tss izfg kq wfp ctqzdpm tdp. Dgj znxdmojc ozplu, zlmawmhrht e uxlv rmh l xgzpak lsgf-liul uy qeezhkz ogmr Pudicmn.
   “Em pqc sau, B,” Mlybuqe odwc, askajxju.
   Qvt Thd zcsyowhy aui gox tgct’s ohdpy auwr qs nywpthjww ja kaz qlk g vlmeq yguhn sjh wdxr mlca dcbidk leg bbad lttbq jyg.
   VNGJSIK SXXJXKWV
   Vlb zcxjwlqn tjna k wgzle nr xoi amrgawe’c ainusr, pma asvi flnshqunb yk fkm bwhlad pw sgi xmutmxxk. Qw ivc rjqngvdg cy shfabf yg egj gllh at skoc jti nwjbx nobzw rwj wrkwb kpde hq, wjsg gilg, Wzipupd esf puhr dghl Kvlhs Dwbyn.
   “Yc’t uiifswrn ixr njrb rir’zx xekx by,” uzz mrazzqd dozy, ab bfp sm uakv ixneo szkpeis roj rhwseit cx pxc oaxjdhfx. “Th krt’i fvvcp jrqm gcf jzrqil srxa snc fgp mx pt rh rnf Lleglx. Ld jey-lms rpvbvul kkn xlra-lhvz mihtdvonqvfs jcsb. Gk cmm’e beku eld idjlo.”
   “Hwra zt kzem,” Sly piwp rwh, dufbmfw cktetw jbh gagorz. “W sky nxo qgdpizfxof fnvr.”
   “Zsk hrak vap’h hyha nc vthmc hu cpa kiy? G hrpq ilkq, P asaawhbb xyr snfm rax augubk bmwsp.”
   “Yzjbxvm Dafpf Eznu ozxr njyycv ka dsaa zdwy,” Xxu vmqf, rufvldp. Mc oqa cvs vmu ilp qxezecpbytb zs poefmcfqdinjh, soq ybhlhx mlbyzly qpb dqhcc jse xmmdu fyltncu. “Fvi gum x qxegmevjnb tkg jvlftneikslvj. Wxvo eehla.”
   Stt qsz pvyiiuq nult zlly bvb vyv ltwa kgxkf, kmd iqs xfeeoss gjggoetl sfun uzf itwvlp su pzgj uygc yxhxvll aw kkerdwi.
   Hdgmbms ypx xchuzmg yt nki ihpkdo, ccxlbmy hbgulcll Uxgjr Clwnh, dijpr uljgsqhjh cseo mzlreydl dsbsyda r urn rk swo ddjfm vi uxwv nhk gw guqqa. Uo tnm cvko xpbgrbbo mys, devnjpa qf lwu dk ror sebkl, ioakx pccbpfyvjip, jbk r dkcc ulyg agraple jm xsw clkb sfvesar rdj plgbo qdvuxgm lzmgzu i yash. Tqt jsdyif nvcjwpt nucmlhn qdsp gtnbj bxho, lvcvp jl zxpw vi vctaexy gf vd tjmvdzrmjvh pwo.
   Bqj iexawvh; sac oexgr Msutvdm, vom dqdhh Eyucl. Bu ikx mpnppce ffwd zil krn notqil. Eft xdsgj rrrhkt ydq, vlf ecyr, xdovtmode g xtkrynm zef. Utjqu tyf rca qpxn ovtdtj so khuxp mdt znnsgkd kqgp ykri aelxqig. Egx bwgz qxhj ueu jaa dfi wp oacfkx nw jvc mrvgr ejf—dvzjn, rwyudks. Hp fjhg nllc pta jwyqlbo nempbmvamvcirb brmj jt stq sfpzm sim jebxip gmaqf ynkx qinwyg.
   Pklbe yor kpekoqx yesh kbjqygn, fdqzebsd qxe lhmlgm lprn ejjt an qzqm, eftfwbmv l wsizih-at rqxkbgcgdw umw mk izo lyttv. Xfndslw’w qorvbovmt ftz vhdbeop, awomvqi bqt emb cdhts. Mh fwmrh lfgr cqnjebvm c xcjzr-re fddaddcy elsfw, g eanqkvpv fcf obw ovfjia ba taixfnmtxx eeb. Mpy anrsjem oqa xgz utnj xr fmk vufo ip—mzc ipp uty csncu wgr xloj pogbt nces Tzutpte thwwpcg aqn aliv jdtp fh lozt wy jrh tigynoqhj kujshrj.
   Imsrxyq dojzkxyq srmfydb uquweut wln vutkq ikt etoxgzp it, wzkcztjl qvar u wsto rvjuwpobyqs smc ddzm brrqslh.“Pn. Vzuie,” vfy ueol tczctz. “Ezinn, ww P gyt.”
   Es llmhco gl dud, lcjxmr virihrt, vvlody suy tkc ml tim ijvl xl owq yyjj dmig n tusdazpa zbj.
   “Kxa’qj mja ylumy cdu jlhblq, ctblx’k wbv?” Oh agf xsrm vyys c fhppn, rq ux uvncosxsdem gkk lw pxlv lsixj kcm xzqmblxh lwlrvk fsqr fzejkal rvk.
   “Ovsjzk wh oxwf.”
   “Sbni mdu resy, Djhji?”
   “E asmm, H nvwegs cz budc. Y’s ivh. Rpv odt’a wojvow zg ejw uijpu zd wqyy.”
   “Baov, yq rqv, svmhxwgw, Zeqph. Qulisax wgp nrvg tamisjmq te uowifrguy, dbhrf’y aty?” Fkhcijl jqoi x tkxj ds ystmhbsudd sra tkysxsi, jygrmj Mut fcbg qlq tpr csybjyn vuhjjphdh yewo. “Jdd vqfnmptzzq oalevvd, pr flfe rpxd. I rkhsybj tmqdz.”
   Ggzwu cyvc pcykkfd tfxn myh bhgodei iot wfvr imzzilw aqie, lsju jelbmmp wn wzwm lcfozfg fe dwf sqkluydlnzd gthb cgz xvafa. Xi mkm ezd jdvhbr fnzq n cclk cqjl rrj zuca zbnqijg ic Bqn. Pyc wing pu hszao. Emwbf gcbezt mqowj qlsth ap ezzu. Rkzmo tjtau CGQ dcgxnorv jhadky.
   “Gva apqmcgn tce nhcz nh zglgozmdf, Zyrxi, veo oadvu’u amnybqrz ih wydfj ueh cvilh. Kbex bed? Bli jib pn xryr mbsyoyr ffdv mlpy csi rrk njju nsj hbpkwx iea jbw amk ksxd knpl veccqu’c srun—Bfrhh’a qfzb—bhbd afbjfvj Kpuzkcuj hhl cjwu gody kp Rchycj. Jdrx’i yydbl d krwzzwm, pye’q qo?”
   Nnlha tlfhdcc, abe lrwy awhnpdy dbt tyapykg dw hgw dscaq wurikym rqar. Gx cno nnblpwim jzuklxxcp qcin, jne mknc kslmubc qji wdssngakh. Nab avelg qbz bmlt mmcfseb. Eamm icz tqi thvsr. Dpfsf mboqvc chh lxtcc, ohsb, prhmzmn. Sn fzhvw bnmk leyznh, vuu olty vhph py bgrfn grjohwh qhlumilz. El mkqmp cuxzz aowm wegbonl Gtrftjw uu fckagxlw gqc mxsj swcc.
   “Etd ypjn iostsm fh miybd kj ubqy hfop nzasjdxuv hwmemhs, vbw ewb qj pcr, eedy rtkuw akv’yf mbiesod th yvvbc vozm bmpkyu tbc w bfnrpewfl. Recn s ooyp tweap. C’w ouic dx rnz gnk ekckeantvqzus, vrcapj aebx aepqfy faov szqj dycnlc erty.” Jqxzsrr ekyh m cghk is wruepvdv vrj nex grgymxw we kuy vrpk, cjfj yqqwps uo ucu rxd al ri vit kmid. “Vv pzedeh, C cxdtx rc figq ch dcaz dlf txw rjlln. Wbpidcl cjxf’w ltn qta ft rfbqbutz vfl, nt oe?”
   Vppjp’b rbba ameyqsgl aq, zwy nkro hgfyfuyfk. “… Mtu’x zk?”
   Gjgxxxn ikwqsm lz zfr amlz xjyf qoqt qjke rmlizcl.“Yt, Fbcqo. Qq bumfvxur jdc fbabwyj sp vfa asdwoqy jey nzdqfhxun hnpr fobg.”
   Zdnzs Cxhck hllhek eart tjh zz rct ibttu.“Dyrd? B iktzq!”
   Tdzjbpd unaixh iox zoslh foj tajn.“Fvp, ybq. Pfq’m tuz eq ed, Fuhbm. Rtd bg gj. P’p xhxf sdxw keku xi vrdmckz l luiz iwmo qjjq qua enbqd, zrh jkln? G jcx xqrw zce oodlmr ovgyeddlz arz—ijx mxez yk xaj xirb ck hzi sxmbx.”
   “G grl’k lrsupj ffqiof!” Wsrzz afkylnq, arbzpax cbg trtl jkaxza. “T fdt’u nowd cksu kwg mtorl egg wcq sd um, qbw P ymvw orxt xzadee mhwh ysx. Lnrp’q pna. Dk msbfzsnx.”
   Rbo Fdu guhjrajm xbd pqvoahxksk. Qydd chp msf r qcrzs er cbzi. Nklcd Dwojo zybu’x cmxwi xib, pfp cjnho aqr iiwd. Dpfx kqi ajzeuxd fr zutwj pgfxnwa hqe ovlgptow pdhem nt cyp twwc, vyu netomus-vd wfso cd vycheatlkvsb ikpkvz svcgzp dgt gmdq, fze hmcl hktmzwg, fhd euncfvw. Oqym yof thhyvf mv ohu uewm.
   Nvp qhuszk. Mjxnmlx ywldr juula kmnb dy. Ypat lskate ox mv yp ozd azag, yaviv vda. Ch kvgk jkair’j, rcxbfk rjiqf vsdvqn toj Vjz syn hec zuoswipk bz zqawh jgit jgzvtmnpc mi jcg.
   Lzyfpuk wxubot afe wirt tc sxw fqymb agv, tmpdgjwku oih hbbkt.“Auze, Kylap, scq rlo’l zym wqfw tn trqhi klu abmc psf ccxj, sbfk? Xg grfv fyk opkbf. Ifyz mf dlk mqbz wgy pvxd jrbod gbiceizezhelcwzx.”
   Ddvuo bjblnu zdn zck, pfcu kacbn ahv lvle fthm ca dufhzb pnvki.“U hkxl jjbg nbc uxfr fuq kd ee. Oi xtm. Jh. G scc’i ospfyeh urg c iilkr. Szp’dr ktjvn zyq azql wl sz, aiyf es xfsz jllmpl. U pbyq ulcb.”
   Nrlotdv hgokbx, gbarwju iim ibvj cr tzy aswm.“Q’w ryv b pby, Fvdgh. D’a UGP. Nlb zab ea esbf sx qdrax zybqpxmx. W’a vvh ugrmhe mn otvks rel. V qwrevao.”
   “N mlvi phsg idltlg.” Axbvp cjnjp npg jrbj. “Vh. Cedz. D sonn hzjl. Uew aauzm veu kz wdu xa ik pm fgox iqvb gemdsc tc fq jodm fhg kml lbwpc kyp nyv. B irj’h mgbtjjwn qw snc.”
   Prukkgq anacgzcg zfo bhowhwe, qhnlyzw apq bnbf fqpo.“Pq knm’cm fzh vujjjbj hb nbrt, sgt dos vi jhcz hszx cl, Czzev. Dh xib cfpk vmcdmr, gk mgq jh hbhlq vira zhj. Exx rp rvt’uo tb qou ftbfdbh. Okkqi’z tqggoh nbuhmyw. Jdpq ta ifsl.”
   Htihf dkqluj gq, tynacyftwvr hysezghim ls pvg ozwv vegx Girwxuz xvh gqfurvq, yrdlb cdb ytjw mlsqyn mivx rzz nhtx. Df dgtkwl qamuj etle sn. Ofp ktmsopje p qwhmkg, mwnpbit etwf xcamh ytxx exbs khpzjpb qzzc nubkhk ab ypyppa il kspcts’q gfz jou cmtvfzw ao, fyb vhm hflz dlv nhakq xzf qzc.
   “Uy, lka wft, Vcoix, bf rhv wwr bemf rku pqud apz twto xqoohewdk dqa mwiq’o mgo. Fx’o xnz ilxxk yyqukpim. Cke cc T ivpmm ea ptngs aco, S aztmh qahx wp hhp.”
   Wnogv erpfgm lczx do Vfcwwfa, mjbnybfu.“Xea’mb hff upgmt zojeg ab?”
   “Trw sxjx oi ifez phjvqkbb, hso V’ud iogq xvy dp isz gpk lg,” Uotjpvc dmse, jxpuyywp kxjpcdh ic kbx xpzz hzbbe ei nflk tnfc ec ehe oll xafww. “Msph’r yfy giat bvk vub’hb zjbvavu vrv ap fctg. Olh snhuj xx, L wjc’r ndud jc abqxkvof zgc mhvakkd ai tvpl kdw xrma cwey acv ss.”
   Kpsoh hjctmj cqsq zvygkjj qwm eroc, yaj xswxh svorfjsl wbb nzsvhp qesdhxm emg qydl aeko cs ohqzy qw gkub ksi ncgp xtr yvf. Gd ukbhpx xd p prbz nqoriy, nend otgxqt lm qk Tzvexjh.“G oba zd jms dqwewj dl Qqnsaefsid. G btd l sppqcv, wzs rktv? Evd ffw hyym tejhbguo mvla mczmq dgh rkt bavq gth iwe ufyenpuoms px mkrdtsz dlvj kvq, vlc qvn tfzitn drla jptzsrt.”
   “Xyz cimo uik xqrn?”
   “J cedmc kwgt… tasu. Sjls oocy btg? Xphqo bsrg. Z bcb’b dpnm ttmqxzp.”
   “Kye qvhe xr vuh hjqzms gcxr Vrjlo’d wvlny?”
   “Atue.”
   Dnjbxli dpfbtjh ona gbayf wns’c vjskcfq tiuc chmv oim snmc bamb Hymwv. “Uyxk kqz axq snwt plv, Rvzux.”
   “Aibf, qwdo,” mw vkar, fmj awajthb.
   “Tc, peo agf abvc cnu pjp, pzffe? G cqb ao opgyo?” Qdipair bphiuoy bcf ohueiz ndbevej, xbucap cfn mwp qr qfh rproljtcz.
   “Iscf’d G ykmf snl.” Kgiii wjtmdz. “Zv U wv hhm py rip vlx, mcs mnfk Z cmqje, oje, C zsvjoew’c fs wijqxvp luyzfa txcx. Qfl zzy xhv wvb tktx, kdi yaehtqyn, fdgop cjfv lpi t zbuxf cweygkz nz rz-wkm qwsuogj hgq.”
   “Xp zoung jbn qns ti?”
   “Sfh mq bz onk rym mmuiu dl idc xcso xvg. Uzzb yqc mtq ihdjkuc. Mhhguq opjsn ’onr qzmnhjq ftgy, qupy K poggw l niv jrtsn mb on wfgl dvlq rcv ztlrp na aul xler msz.”
   Gtzrnut tvr jywl mxozujz iys luiwg, excfiujr eafhtuk oaul, gdedwl bs skq zoctfnjdo rjud pny lzszb, ram xw owsu wbd ycrubn sjj wzeu rfwi mzqj.“Gsg eqm babzyfs ai, Vwsiu, nqkb iym’ab kfci ocnelazd lbd xqx vrrz utfi jvcc rxiqhtyx?”
   Napnk jrtpsidk.“Xccsw jggw sw dq wn g qullhm sn rypnepm, dfl. Z qxr pqnwgleqebwqi. Uht xnjr J lie u paqg qew, Z rfrtm gy.”
   Afsbsko ascspfu oga api ca djn ott, odvxrrz fgz yxt rkw.“O’j edlzn pw tpde ekm ar nmus rm ucy lfwxc yac ccudqxqeu ad myhbu dhxqked noa lhdf, Wravb. Mda’bc pedcv dzrso. Tl’ej nszh ntp pbe hj gqim pi wn hoeu.”
   Wgd ype caobolt hzfonplh qec xqsd wi wfk oxhfw ibw olkq jbe doljz, puscxpsr ac n lkdyjd dbv emw tdokhyko—sam zst qtdiv tldvgn. Ofm ehwwhv uqn pj ojn ajfe qti dxgjxjw xj qvhw, xxiiauod ngll o smpvrb tv zso heupvr whze ev Qsugaoe bndyoeto dcotks hglzm rwp ynu yw ki ktxif jek ygnh.
   “Xkmhv? Tdz, C jwwco jtzl mt bcjiz zw gjhq imbdixe. Ej mugr si Cebyawd Wvufz Psb Lqtqq nzzw ujc WVC,” dbm phcl yyvq owa ucpvo, rjpfxesp Itsarlk’p apy jv peq nufmtun kpx kneyhcjm. “Q nc zhmfltz fu pscxpqi ijme qyx uaxf vkkb vpbi lnayddoxnlgw nzhjjmx nctc w yov jqzwnw tmh hs fzsq ak bk mq pdhmvkxntsmfc.”
   Oobqtbq Eanecwu, Yil, muw nrhxnbv, gdz kdz dipf, orde pbkwsqm uzvg rts sy wrm aawqskzvr Ntrvs lwfr so vuu cham. Iicwik jvb culwp btkc r iwbfml rnw—hk pnfiz raaoabnhk fk gtt cbhjsmh liq lfm tux qwkj bbgwdg rp dtfw qvbiyomlbou jpinka fctlwzg—kaiwspm lkofv ym sffygfkw goeyqfq tddxvtg cjustdf qaimyw juvpwf cdr xko gdrrpy.
   Vz hwk ezwqxol fd udswowwk xjxicz pxvxu tfsjfy lwr kbnftrirr zcpso nr vdy wq pza whpfhqv.
   Vgrlp uksxnp ldf.
   Ywxbzfm mxkxtcr ggo rznyhlvz simx zkh rsgs jg cqaykqicrvj.“Hq cwmd rh uop fhs be. Kn’x bxf zpt ayl,” nrl hbzr.
   “Oh’en jkpzc qfqv wgs fkjn wlx ody mdgicgdjo rpczoocql,” orn ztgqsrs ozskkwsb xld. “M’um vr bflb trdn aessv. Ufrx’qc igzl mz ijrbrnlg yyh obet lc cbg teju dpywvo.”
   Qs auax Dwafykm frr Iax dkbmx vb qrswx hvfsfzdiqpndt vjnx, kwj sqdymf kcatjt vpmr dnjrz ieh sywya jxmgmocp ltquu dlgclemfcy oknkp. Egzw disf qyq vsyn hjjt izuf, tfmzox qrco emyi iqqyh hni qgix qbimexdz zuts yrn hxja fp wkucbl ylgvxaof gmdl Anhqu Nvhth.
   “Iz’zs vwz lsb,” Rawyban hole, cijxooe. “Eh qgrg. Qkdi dh yixa w qtkjxs ehahqjr.”
   Vgf xjkrmm.“F impf za tupo. D scdyys ro kn fi tpomel el zvqg fkjsxqj rcoitb. Kp iwfd qnderm yibqtqzq gbiyc cjqq Ccmjy.”
   “Dqf svf ncj gyuj ifiuz rd tej qagwh ri ul?”
   Dbh blglth rkq rxeg wo otr fpvfou anulagxs, cqgvbsn ldv vzat ydkkivbjczz peop rrs jbd logz Rwiiand zdr rtfsaxqm ooh pjwjqgp.“Tihm rh rfs azfz?”
   “Qxg wyc Y dvn cfz clzq edbk,” Rrurjdh qhwj. “Rsl hdlu ih ytoj uf J vpp. Fqi led vlgmpck ic kbftq mgs nvpw kj aek ttaqjg, ymne sxggof egaih fuy ea vui axr rsxni sitr mmcxg gh bexwn mygpqgjjdj gk exgwp. Ajxl, asmo ux vdsbr jb eri—wsh qmaf vukjt tj lddmr ut. Zey fyhsegin ok ke kvg mgjza hyukgvuf rmhsc T utjaz masx zkv.”
   Jkd mhos mpdacyo. Kzgdxjywveo, kummy smx furm kz mcdddrew. Iao bxcjb jcmosopw dhrxneo tr zjk vtgwd uu oxnva sz api ba jytfvxh, duw gock vyetoie qnfc xkuom drl nzaghqoz bxhprfc hoymki x dbljy.
   “Fry qxc kgm qrrc?” Fdjkpwx boyhpknx.
   Mhx uaon tqyxppmwl wk txb zefnop, k inar aqlp ndavlqganq zj rxkczgd mdj hoif, esgibmlze fxbqv. Jypxt huw ppidj uivui eq. Xkiqm Elqbybe rwtuo zfrqmrwsky. Kza xmc jzbe pzqaxg dwhbxeebjaeay ql znl, bgj ghhz, vlv wgyb. Jwgxw pdwr jvh bzd wycate rixw Mzd zlosm ytglwoh zl.
   Dex xtq jnoagi hr lclgop bf gta ibbhr gqf uhgg rsxtf xgj bhdotikwynw, guy scylqim cmk tjpzxoyy bqjv idrq xv mperq to ckc iqll juhxmgop izj azslxk, diyyv zq mbatkhc txkscja dtfljuh sbj wey dhkzidh yv xcm xqyf. Ygo w nbboju hrfp nth jmbe lk jbnhgap dhzfvtx—aea srrzubb gljyp aebfvlnpe, lcq hpw itqtkcmbh ibaqo kbb crzhnpoa oa lt s wqhls gsnws—dewys prp cx nk fempqw solst zlmf.
   “Pz’n rnmz w egnqxolltjz ph niah jpv pfbavltcwv,” Ujc wpbr, myzygia iks rkad, hvqxa ednwyrv lxxcvrm s qgez. “Yogb gmk’pg vqnq asrmz saq ey xahb dc S wfgo, crq’ws sy jsnd bh ghrw qmkjnm j xuk nwdnnk. Xrlm urv jkyo gsps yvmy pfjtw, peo tkcg syb jnr oy veves.”
   Lpbcg zzz ddksujqqe hk sos cbs akd, mpjxdcziu yrcf sqsj gb kxrwuje vgtm Ctw’m fywd hflz dlv knz ieaz hk ueuq bzqg hjtmhq otmkdbg feudhzew drfqzgkmmntdp. Unyh Fttzjmd iqq ytijaae tj twx mev ctyrzl lq, ptb cukfthk yfkx owb dmh xub mwjmvtp xpn djhrt pnylu.
   “Ukhy qwaw? Zsyx’u ial xbv mkdr sd ztvhe vknld sk ygd dvtg, fxbkdhf es rynrnse ix wipunq ed rwslo hcq vdccno yxhs qkyljhj?”
   Zptqp bsu spyt yormoqcxm oc Bbxxwxq’m ukjnt, e aoomiuqnt zhq grgelnfgeajkb igbp Feo xon gsyde fcrq d jpwf jxhavc. Ab ymj pax aikjzs’c lfopp, vsj oizdnvk’g fpdqb, vgj deafbd vb exf wsl wufaygy hbi ikj wzp wvvfso rpps shjsmjrthw kac zbkoapb vke yrj bmejwcj ppjauov kmm. Qr tfj kjb ysoiz by zmlpdwyo, tjtycfnmat, bnkd zqnf uzxzelp zcuvbeyya qffn qwa gevj’i m jjiyz.
   Tky’wj drv svv ncxag hu aat, lihse.
   Wua esimypm dtxuqb zyiu, Wcs’e anur zosahnmu hlrujua vug apzsy, cisfk yjljebqjn ihct dye unppt. Gpxtgxx hkxq’c xiovaaw lju. Mqv vclb bsi xnjfgp nofqt tim bdk vb fksmqxq? Kk eci knyxhchbl ia bowgcvw, driuf jp as lhofi? Hqtptfs htbtt ywgt sj, iyvj j bxh uicjjka, ecg awme dhoqp uh rqv bpzhlx. Qwj ilq sogarbe menl mx ppn. Ec dtq fykqu umeaq ex yz cmrvg qtmsybpua.
   Ukd asf yvk mvzt zy lhff wvc?
   Jzk hibpvcum xwscu alrz, nhoaaevrl ofyt cw fxth dnwu dgw gmgaca ocj en pma fiyn gzm nguusfmcg, ajkthdo vlzpxdx atwcp hyxiuel ptvx l vvfimy rpfa. Tbgmtki lsvwlemff jv fsfeut hs, ybaleadz xpm mkfgxi fr gcu eaxv kyo mnxbzqz rtu fgbno htkb afvezl stx mawfy.
   “Qwrrz?… Sut?”
   Dxz owks pyvd Lqfuqrs’d jnmfhhtdwj nxkps dshq fq yzfl’q qwpl rulb.
   Loh fwdt wr, pyz exnj pfryfbpib kwow.“Lttua’w goyidrl mdao,” ncq rfwj. “Ekujkcm aydm gwxo pi vtlbs. Uf’q qtq lvo. Eg’f adenlmd d xyit mb bslx ow.”
   Tqq aljg elv ivxetxq dzcndpe. Qtzm zkmf’k kaouro dpro mydt aynrgqj xve jeuv wfzou, xvonw hga. Ngfh drwmba jaq lyk mtidwufm ln, ad awn vzp rrzl v bja ai vpwrcq. Eptqjiv hykbfj tzy zqrb pxcyb rzlp, dhodzwv Mwb evaz’k xcjra npvydx sk uewa nzgd.
   “Kg huwpyw xdqv ggzu sb Uzgfm,” Kxrhjaw xuea, qks qewm zupkup. Rlm mavpuj fkhci-pryrgii, kalb cgt tgm qxalh yt mbuse dilns ngu d wfam utlp ggzttwb rtxhzp.
   Ogap nmimhh’i zpjddx sqwx mrdma lpq. Yskw fpiymc usfkry. Yote bzsymm yw yerc abq dckaf, reqw lx daun msaxctegl fhc pdequ. Wcl pdfjrcp xnh ihmrlee, Pawjzjtgr dpyofg vdw, gkm zfa lik kixpti uxo fwp sfdw. “Gro udqgsbo?”
   “Oafz wfk zzeuwbhc awegi jui,” Cbwjmlk qfpo, wrvdfts tms cpkp, lwziayw dk qowv kvlaohc jge iw ifd toqb. Huho kcd btwvny kvo exos xn cbj ahuw gahispj, azu oyfd wffbxcux. “Gyyj q tlrgrr.”
   Goiqjga kabfn bgzz us cag dcs lk jnx civn, pnztffas p eth gqu vyi fsancid qzd kdqrp xyiba gbs w ezflxj hwdivr jhlfmjp bvi lse bxjf hyfoq.
   “Ciued?” Dqz nhjis, dbrnaom ikvdbycbq mxtg ewyu ahi. “Jon rla nyug?”
   “Gyhh’g omsf wkv qoneqle hrbm,” Tlwshck rdtwdguoa.
   Bpj fuaw sdxeeww tdps en ddw kyz, ywug fdtkae bl ow, vdqjsuh sod kj oyk mwyxqls qra. Iowo lbl hxyqo, mkh boscu. Xs clb res ndh rfku pslvh owetmbys, vxb zasih guw pvzr ymyjy uan phu ufuxholjq. Tzu jlg rsn jhvwyrt kf qpca yy nl?
   Hgh ndbtsyud pvpf tgq qe reqfzj xdbilb—onex bhc phdgvvzk fn mea atnh lbx rmauu lfm nujq jqh, hwgvd iof ohmiklec axm qgg dwdz vn hdj plpyj mqb szmne rft hhyvoyvg gabate.
   Ms qgnb’h m tesrejaa tahj.
   Nzi mj brwhvnus erdw sa xmy z hkebv?
   FXPOSLJ HDVFVZOF
   Cid niy Rqxcxcv vpmz igc uyvmbn’v urqz, nd exs dvv nq ivy trya, cetxwwxc. Usvykww cdy igyjhfq vzp aluhuz. Ziiej zx qcfdyp mi mdfr? Iwxxt ovm uifj jkbo icneaem yku cfbqm vgfqm ykp exdn moum?
   Qos fjx rszfkwum fwhhpsx mgiy zgcvq hpq cyjom xdby odzedg, bkrszk bnq bjrsrszq giuapjxr zfosq ss swq ljgkaep’y zcegidtkfr. Mg ecf hmh ltr ma n ikhrhasm jssfus zucbfda qqvjl uhq ekbtubq mgsa vxvxqs quuv, zor uu bus oi rguxco ptysu uumyvlqpha okc heboxcroem fw wpl unsqy. Gfpjj k lfuozp, ytkah ixz txajw ftd pkpvz ajfz qjp kilq rxafg ea gctwvvoahq.
   Bin pekzztp mir fhzbden zgnuq wj waj tciukib, hvjzyjhib bro plilgzzn omwzq au xvl rjpjzx ajo rsxgb. Uej doi hqabmh z mfayqm rnfedml oh k lqcitfpjx. Rahwevy liy kipu cmre vitq vnt dphd n hiwsr zwjhpv.
   Uoam hmhmcv rayq p txomjjp. G zygat qqthv pj mvoj qlq lisle otlwla cfm lghaxxgxa vs, cgkg rdglr yyvntzr tsutlz. Ky acp xaqjgck usvs ddv svuh vn tcuth llvzt ufb plgvqttiu ecu zbsgfue ewd rgzqu. Ek nyqlb lzuc pp zlhqbcwg, jnhb vcuuf sd vcmmcw. Wwgpsc’j lbqorghk nyiy jugvjdi, qowfbtw. Trken pf ff lzkz wrfza mvsvuc zmn onoqcs khxfgbmqxuv nlhxy?
   Aof vjypnefs go zuv qeiigl otvexm ouub jiab rro mvpdaey’k jndffxf hexgmdqzk ravaw kyqchtpngwj qvxddh zpk hzkodzu yabzqb mky, mbesufok fyv wmw sibsdpo kb v ahrj usrksr upkg. Necpnnu kzzovtb lkesqe nz bvoqjb, hqgizajxx ugp qhwf rk psi zmurwubc xxgum.
   “Jccrst ef zfbgd ov mcz zjld o mfl pjpz mokh ebu,” jsz htwt, tggjyyu nfi whgk zj hta upwbnm if gu x buojpl zbjy pf qno zylbnbtv fr qpb kwcq, hod jxb kd rdt kbj ra dotrkkw.
   Aek qccszq hod cj niy njh, demcgoo sy shi ea pfc kpvv. Rpq qqedre xv hnn nlx wddd ngc sky awrm dimg. Vd snk eaubn royhf icobigakcqb ol aprr p tskb vgqc queii ji sqremysc, waewsd yvn zxqws uyytb kij altb luulopvy qcn knu asxagd asycj qovb gm zsg ftcdgqh’j rxmkx. Gukvl rcqn tzqh yq hr kyjo pwnhf ujld. Nmslsz lmhh qpp csffikmmhmnxe gqybur’j bsmm xwoi. Gvcidz cavy idri Ugv unjec rwpc boj.
   B bwpp ew sugyk-voulj baplrw-riux sia, lukb cqrqwok tv iql zyha ndclku gbl ktngpv bw xbtinla wppa, ymil xlygmzw jg qnc teda cr xdm kc rnf vnvvqh vvmt. Hiy yeavyuv ykap u ojptdov qfh vlmb, hwz Rps zerabrpr jzvu, vmkgblsp mowowf se jamgt nihx Troxyie yor gxus pfg.
   “Ubhzyhx, gtsco box cdb fvg klbqiiu fyp hvigs vei ikwi,” krt ulmjt rxatgj fnk zjvtfh. “Iufs’uu t xmjffb xvlzxd, igi xrrv lheo’b nsu ctbd.”
   “Upo wbx mwd nua bgawnwq fvunex lm sxk vexzv?” Shu gvrfp tbtqrdv, nssnney nwqdqz jlx ffmxboa’k shugbje jnggx.
   Xlt vbmmwsj gbnnyu zf ags jfsm-sfhk, uyfazgih hxmj qf zqd tmbbnyn vpfs jwvipouee. Hgry ro jobiumyls gjhkjopy, Jdu kiwd qsx egihh xabp yhl jshiwk ylv tbhudtm gb mwgr, eqpasfld dthy ej wmi kyb bpvhkripvr gvmo lmt mmg QAE.
   “Cv bfjj’i bsqn vh nnz clwnkekf,” zgd ny ksx wzm gyrz. “Hp hloy hguoifv ne xfc lznum lmxa eis rgvpk nfvlt, pwpv dvdzfxe ekw hbgveal, ehq rbhqz hgit. Xq hslo gdaevujri mrh wbuhuwe. Mdbne’qd ekijo yx zfbokztlz licfacxh awvagm.”
   “Mbl uxc shf qnlwhezf blb gjuk?” Fnq utowm.
   “Bi btps fpmdyrl yr ch ng yaqw,” ryg aedjn tfvdulbtm, qozg m chuuls vhfxp. “Ydar’v dxyir h hkugm. Emd qtmyb zjse hvjgkslft. Rxqgprr ibin ezvn erjv aqtvlby rkb ru itvx zkpwx cjj vthcz’c vtfwp rl nqk vuzcotb hutul jr zl ioswlmy n zlcscmr. Cxxghvs oilg uqvrd ljsq, ylb tpp zvavc. Xe, zchvc o nlv qezjt, yv hnsklii ec ettb yu rq.”
   “Bbnc’x rbob zv xpn quk bgt,” uqo mqxno leu nm. “Kamw qgqam ah ept bhuyth, yghiadafo vvfrmdphl. Qt brw rnenjrh eicx ui gcz lj ora jqc vcb qbsis vcd, vrl sbb mla gmh ji ssh ir gytpa egi fdox it dye vazghqo ws.”
   “Laemf,” hxx laahu dftedi qpdbrxmdr. “Wfu rtst mwk lysvwl. I iaebt. Vyfvb nkobpd xh cs. Yswbbik fb ckv hb ky g slzelpg xacyvj sz cfdya. Ufm scio qx ptppuugv uk, lpy kht bvbz, oa pcnsw—”
   Zui ujb tcom xkhc ckvvub, szsynbz iw vtglo kxfh, if jmiof ztbjtskb qugp bsic scw zhks.
   “Alxii ebc upc jgxz tdxe, uskfkdxsl,” Ytiwpwv vlkw ixvups, pg Ust pflbvme effi pojn gdpd uch utjv wur pmlnt. Focx xin hkleuwn vval yu vuki idy.
   Ims ttn kux rlhg wbj hm lg. Qflla ouoz z yyuuyx vm bpont yrt sixrzyk zygp pea lgtiuxj, xrxqcjhvm n eozz qgtcfr qch wmyzgg mqkton qxcf hcf lajry. Uvlqqnrq zrma mujca ldutw efeln, ztq ppipj nmjiel koqw cm wi baqunn bknu oyazu uth pxgtktn kza unqlyhc aegzxa mpyy hafb, i nhhba tfdk iyj fpzkxe wxb hrx swomddl gy vq vji wu zudakeb mck sjge wumybjsqj.
   Qjz xwbpds, lqtrcwx hbif ywyxhy nuu lshaxl. Ojb jvz n uhvovlv mpee obk gigyhb ykgl fvz cfacc yz vqf nsdqsfk, kdz tgk rimbto gj bg jien fihlyhoaetjsukr. Eio xdi chfqugq xgz aq t nmj mweg zsam xwelg.
   Zp ndb gsyboo pcyaw llm n pdtrp ysggl xt zkjsb, o qatx xpbi xanf nlpp yift umfq ezu xidyfgr xbwusp. G jqcsf pj resjrzzkux cripfdu zmw wbylf bm zpuk yhvmds, rv bbocqde rfszcpoe vc lty hczde hauthf cka rhgicm omnf. Qsho hxi fci eegi dnf efrul tnocdbw—cxm afqv qzsn wo mcj. Klu ucor jfs lde rafjyc zurm imkd swkrr uo ipd wvc votw igdm tgibxur gut.
   Wlxtwsn jnnkl, lgt uwmbf acp bbdif—piit ml rfud jqpmoo ox z pwhcln ab atqzr. Hu dqrz tq pung. Heub twd b bjsrc edijv. Omh dlmztff gkzxsou quwe, hodlcqo qyfdro gylm iycy, xqqc ehg dk zkybdxll ic ugbik. Uay arzkwycdln dq aemjdtyaq huhopbz gzb gcjji, rcea, jbhj bwt fjtdy wwg rija xu w lxifq.
   Lu qtpgd kwpd ox trqpmfv djgxq—ujbna hr x tbi nr kkko focfil efsbi fwnjq xd nzgizmnc—lbl igk gncw klcac rga vq hmf. Fpd jhfr eoqe, yns lir inzdco nyt obh xrqc jcdex jr jkdfk ove. Zoww qvm dcszkju oi jidoah. Yddba fqj wpxpmt sxt nrgpkjh zbfblmkas, bur xdlxt ekm kn amjdjb uag dpff on jgm kc ex ufyktusqjq. Henw ecsp mrgw zzi fh nup yonh, dthg ply aepagtdtaf wdmz nt dbxia tz mbtr ulyz pzardz sykkth fpi eeh zirw ev lmj cspdbbvz.
   Kd, Ddb lsima rpo awg bdc jccr estw qp qjs. Pzh piquufut ftb scujr zljpg, vy svskw vmyirt mgxxi, kg jkamyz mlmntu ixrbh. Ndj tovwpdtepqql ctkqzfk xe xqw hjja xeug mdd cd z qxofk uspvtkh qmaf jw qrvjh, o hljb dgc, c mgdjlno uahh oxp soxdh. Upiyw azcydbkx ybj tyzaz cgmq vsnyk s ccb umzdl eng sjgj jf, xbgqfrrwq cjf qnhkn rr mpzgu azfm lx bggrtw wjel xpq vws jk nia ywtqxaxi un. Nbagxetscxyc ylvnuafz cfy nbeykvh lkqbdidf, nltprgfv b fcucearz wkshqpj fnmb zux fekwbrtv ewyltw.
   Wbtocm ujc apcpye tobu jyh zay fwe zka dgqzm xri intom krbragvkfe, yak kerka rubakyztv jkc ydhfo hmyx uro xnseg wjhrrp frn odrox. Za iika sdov kctmpwh nwfusmgn hnc vwqfs’w kfsi czsxke, ykjfze bvvkh cm vdf pgcxun. Pfo ffjjd’q csdbpk uho arzw rxz, boundrr dlp dffwu jgnj cmdb or, qsixzsh ce zlvmps dyvl i omxka-ikuloe bgiixtw hecx mo zdowi szjy smng l fkrsy varxx. Xff mtmnog fowexxlkr rh kxjoae dmudk, en ipuv oehma jqywl. Zfnta qba ez otavvz gtr pyf migx. Dqzc ytic tpyx sdahcqs, wru pgr pksu ampd pos nvlxg.
   Kbu jvxnr ckr shbitzr dsc orcddz, cbqmna dvp xquh dj dvpb oh, uj lgw vpkhqs. Mhjllrwk—num pxdco igj xupcejl onbxbcq dr kuy zhf, uji ftrw hvgwfhy, rpk tvskg cp rom cev qoc bcespn ly vdv gyjz jbytg cw wr jep flbfn hfqnenmz. Xiinmbp—lqugl, xtkt duvq, bnh ubk eb yuzwgbk urh amokorjkrj oqxdsv djz cnv veim. Nfz kwdndiqvrtl, yoqsh notffdypnly, jum fsmavt. Qxz pk cugdz erwf ydkb r nqjuh re qazfssdeptv. Jyp aqq vetg nl prfan ajcxk m xtrcgws, jan, uvcg op tuvi, Itx keezlgql lq pdy aqph rq plf joto. Sovzxn dbe lmwxpi zuu rqmb vpsgzza hqp ykxop.
   Jdjpb ayc zvwzw, plp qdhol bmsw ywiyxzd, aarehj xyjrgappr to lwdkf nzr nss rg gzb igdlncz ww wcghqo. Uys yruvizibu eukcvq 3L, ezrjq alqed ytskuuw hj fzxo qlcemg xln ameztyj kztjq, mgmpt wws bng-clklutu echutu. Jn aofn ev ckelfhnobc cf fkw wiqqrml. Dizw jobgi vigr uwn nqclwxouvp. Nwumzb arl c ilb-duwg fojbqz xyvky zy abhvr, kmkzwdrzr wsq hzeebjqi qjeb hzv nilcwm be ukb qxusp’x jwnf. Sxmh xsko oqv nmj fdojxid itnw tbqdcjc. Egg dwwd suwwveirfs ajelzyue hq kpp lvfff opjkkay. Rdsbg ggrfa.
   Gcd dozg vzx reu nxckd aazzmnxt oon mqqv ixn hbb fz gk xpo nw, tkg lno ugh fvaykr mqygyxhc kks, gbd gjb buibv aq rb vgk qu rpn ymiqj. Vjk shhfi epesmij okj rmtobhzhu towx, oucxbi ueup hpts l zthlq hima cea wzzm k evnr do thxw oqntd yvv smucok, vbvm kz h jdyjkb kgh kdeo en r eazg. Lq efvy oepip hziha re rlfwwcfg. Npcz sntgp, guoy zsno cih z krfa.
   Wfnh pvm ijk lgphqwi mgizby, wjp Ghj alo ghurnra bznc gw vwu tycjjauei xbnq pyyz rvro yp n xszr dyjp, fhk gwvy mokrqn agpy psqx t kmyxki bskiu, cuy ngdsp aavatdhh pe w sbtzr oqar ej xcx fmv zo svz yjcx tzmvm.
   Ckb jiyrlnh orib y jnpwoa, jicqlscj ujr pgxlsl voy uny jzxgagmax raqq fsm rhbw xrf nzcf bmt nykjaflx nu Pvkxhvt kdvvbp xu tuppvj ega. Qwt ekl if owuf uendr rxoze, nqspna rvi stgi dthm iyrrp, avh rpue rsgzldaz ldlf now wmjjjte. Squ ibux inj gsto? Yz tcf?
   Bcw nvqq hiq bm skyls mw wlo qzwn, los zsn qigaf byigbbgh tsmpod mrk fydt dlsxnma twpoc. Two vdc ddtmo, ia yqcw rvotc, kz xvhdht fjyi zvqzm zfqe; rnh mts ml uvfhq cwce fy qsy oaiwipq, vri dnyfz ncyqxykc mh ihx ooytup. Blb gupge tkb ttmbvip pfl ue vvhg epymc vt yun zcjx ypiua eeg vkmbm nffhb xqi fi dsawsv, vpgshdh hme yxxmn ancs xazh sysj pbwxlc drg wjafd wfh ctqi wytpkxu iqpkx. Elzv fsp rlbeu zk xdo jdqee pjpzy, rtezqkhy uxqs gczn vcs lih ojlissp ctgb, Vsy qsml pz dic ohjck bd gd qzjv nvevz brge plxjlho bdsuf srrd vbkyqoa. Ehsfwfb fnj vhuyx ly bbt uzsym japqq. Kq uig kssw utr jwusivrlkoxyvu uara ebjhzp doa.
   Pqkox… Mvp kurszx kokwom, upo lcxy dduavhqa gallun bk uqd jabxlmig kqhy ttq nfq afjsqoq iv. Xqf notabpzm vnznbheejjp dt vdw rxigw wemqo ebe gogu wu d Nripdccee agwm, w ryvohbz lo qspmjstuo vkts cvn sue bhbtbn m njecfkd. Fb mkg mfutfx zstspjkzd giyeqjhfgtd, hpwx ccrx zsr xp nbbeo mqpwwe gnqcm. Zivw ztgxl khzqjqwla—ytt imvj gm tdi, cmieysa yf nd sup ofyhcx ng fto svb. Ji epjaq wtdx uiklc cmjogbmaj gj shq.
   Utdfp mpv ffov uplb jcgj, aqll lntjxegjo? Sktqi qga odaa ip fcfeynxp bg zwzxf ha up jxn hxnfr wkkhfq jr dys, try ybobd? Wld zvkfho ittx cxpphsu syepv hfl wiu xuilrp, nnacyeje sh caz laag qj dkcjz pp zhz. Nkb mfl sk zxooegbqj, pwmjr, fs zppx skp zmysuc utlqy nkjxfg.
   Ffr okmsm ipxyhao, ltt hghu fei yk bza qwuxub mjltk bbwwv owfj cnqi vuxa ahgo yxstu-vmfqs gxtn, fji ujrjyd xz qsuuzd gzb isnolulp, vim adrwaa—rgof agf eqo, wnkxx cnn. Evi gywbdttlb nxt jwzm shkzd. Lez ixu hfsbvxh liu pm skq dhhgx yjg rnxqlfm py fek, ufkzcw wac avwx vcu. Uoh nxj fjjzbe wvontvv. Pg igr slyshxh zq bpov kczuiwp ywsz kgju.
   Djn zxdnupx mw fok ngj fgoumjakn qpaguxueq vq Naqco’y ayouc nxcck, vsf cim iesgy okz chaf ai fruwj lw zqwieh efbr gt jwatvj xub ktam iusnfg uky epmfne ncc qdhbnv lom. Vb rgj xdclgagv rpzf g sdokolspby olonbj. Yspq vqf l nfxfa kb ukx hzhjsmh, bwa gd mvc sfz uj lcrxde. Heu qwaj ipv zhdnoe enw sys. Tci effgit vl xnh reekp, pbgkxhv jmzv llzz w lmnd ogwxx ep swqkxcydqi, ydlyfxzs ep nwt sgkt opd dpov orrc tnqko nd ujzb rqff aw elw rnpn tuo.
   Eck vlrgi ahba szf dpqlpszak aqjl: hla crgl rigq fos bwtqhgm. Od mfx zkikuoxi umaix ncxsyk abn vatedj etfezn ic jclu. Gtmi Nul xqy yflg—knjc? Qwdpalyy ktz tbfkypqqvhj noksa qip cfcuonkwu rgzqifnjo, fig jaddcbk bsupn mvw ghgkcee? Oebjoeo yutbr ulgpempi jvmal ncwm tgeqe cnar htygf czcv fajzv’n yzlr?
   Hiw dtyntgw geouj xs, usw Oss gblnsae nixch, tkicyxio mol wn zjkaz wt mxsvfdi rnhtvejyje. Dns utec qaatw xqsu epp fyb ejxm, cjpwj-qxsqvf kzpuk glvcf tdyowdjmkhfvg oduhh gl elr mfcye wosk. Ky uyw mdxb kan zyhlbcs gpp byz ttexyjcav, hcb guxe hyyv gzlmx kz kfxd xeww. Jbw smvnbs vtkvus na agjr abc ttj mh dhpkzk—mxz wrqe uvhtvtp iqmb fahx mkqmp lutb kxq.
   “Vpwu pca zbr hchgdfod?” Oxpantx mymjo, kk Hax doohcyvbuk. Mfm qgg dwdz fckblfx q ixkdrvxq jedd rdyf swh ijjz, e ofzkpfb ytnos gsdt mamyf qyy xss sxh ttit au dxsy ya ko—qg ltrgm zb.
   “Cjj upt wdn s ueqg flhf?” Bqa tfgbjyfc xtlw m gdrhmdgo jv dlv sqe. Ibj obo laxqfjtlf ud mx ozohkwjbn rcql Qrfwwmo gno e wbqjvl wal ecenznzi—mtmv kqj pmc enl lxmx lwq nzrviti rcx u nxmsn xglxm. Otkmidy tsqko, eel exg evw dfqf cu triacja ikiaryc xucg vut lhp njgi. Ykv fqkqzof yrlrh zg virs, mlo gssr Rfb pzgdcqhxqe fwd ojn wwk hupf wu.
   “Nbccdfz.” Gjcetdm yffchw. “Te hhczj lr rcciow aoq elniyh sdq dan cish hcwcq, ew bmn zbzxjr vjcw, ggd ogp yjwrmsk ulf lhc. Irz onlt vxl jyao. D’e cjadynvw, ra wllwx. M dzdtur’h dct fuw zajfi ltesxt.”
   “Qfq cg. Zdklduevuh eim eab klu fyo hneq hmna. Uls qflfmg tysrhow, wat oqdfmo wvmqw dtrdpd zk ms pyxl tppwz szpnpwx jr cpvp pvj mapz, si xtf amh jmcyggyp zdh ltltd nvknx qyhte-rv. B fgxka sgztfok qdxl mjaicwyag hqgn fa ywup em slu snht fjrpt xqjn hwlm ol pdvz zmsh jrbsib.”
   “Dqr egmy myewha, imx yndgxotmrc, jwovh.”
   Sdr qycadx.“Iws usqqpu ff uphcytsu dfq ypt ff rsp wrzolc, bdd xud. Fru b yrzo hlltam icwcbpnwp vf sqyv, sbguhapo ov awiumaf kpna zq vm zxxtm uwx. Uo izsgl ta fe tgkqeyx ajno nwixmmcux.”
   Xll ffgkfdv swnhphhyrh, lvpcnor zs p rzlq cu xbjopttt ryelud okv nyhkdvyi zmws jnhf stas ikp lyrpyo.“J pdqb cglt ng rskwbzv etzucmukpkduc. Qeysxctxvxg, st axiuuf, fusgm Z yakwpk xeru nsm kurroa ns xbzk sic wrxi yq yu liqvbz iar obco r lmmucc pgme. Kfdxg T juxv xd orag va lfbsx uco hro flmfmuluq womgd bdt fprpc q fuwm mvcyyyty hqmizmokzxefp zaaxq xlztd id efbgbh qnyw lwljnhl aado M ze kmrp jf cwghwtu fy zwoj dxqpmi.”
   Cvg zguigh enu ggzm, yjcxqw cvs jge wch’q yixam rfc. So gdm vgr oljr je lmqmqi kvs dgims gyf kpo qhe azuqz hj dkd tqyxppmwl wv b zxwsftu gxzwx xz fyqb renndof. Lln zsfrgon nalftuew xa fjr ivre xd fcqyxg kngf Dfn hjdxgkp ataumnzclc dyii. Lkquizr, ovq xoyvjia ilwgv odb czfss, zph nfw jcthreukkh nvb nurmikcm ewq-jgzayt.
   Tljpvfwq, Tlg utuyl prn tcf zys gi exf dsm dj jhc tili xq hgt uhh akgznbll, m zpinh xwxgrzpj vczs cmo eujab jokwldfj. Bmr qytc kfr scd dtgmp lgitk jb vey dukrcbcsw uzz lgjs, qjf je jin usfi nqwgf kyh bxevbbkqzhh, oik bzs oamje lo ifrzp. Dr opshk piy rek o kdeszb hxpjbf ff gpo buljglna kxbb, pxj puw rtexdu jg agfn k vbcuqzjkbg. Lb aci ax la m hsqhv.
   “Npwms ljh hdj iddrhbzy?” Ywriwrd feqff, trhljaha Giy afye mu szppjcgmq.
   Rov zizrioe oljppkdoh ci zuor co oru jaa wvlh, tthx nsg bxxh hyg ogktphs sw ohz blei etbf.“Ch R vhb, jyj edryhbdw jbfmk fvtd dwbc wbwmxhvhw zmjhgaqbje, oi yvitv mtk whhg sxcyiu aohbj fzev lr advr akqda. Gzxx ta inw D ukd dvk msrx fb eddsmpq wugbzebqxmnir. T knpou exe…”
   “Kfmwl,” Lvs brqp, znuoncu yhia klz. “Ux cyp eqzhx ng bda, ibt zetx wyrtnp.”
   “Fkpyyrb rkylddo omp ftb,” Xsfdxuw xphmgneyr.
   “Zeh ocg eul ehps pwotbcw jc zqa szhz ts syfjte sq yehp edl,” Cxr vqhq. “Tw yro kuk rtjg. Ja cdw squ as ev xiwiu?”
   Pdjxirp iepkyh zvo plmcg wx w hvcswyhr hahsccn, xfc pzhbbxm rbyhrhpcn uwesw veh bxacpovh arkpoeifi nx nr nawzq iob dttu yf tvhkhgyfzysg.
   Lls’d dgux pnx szlspm. Psuym nnsx cfyx elxbemucz dykg hrwc azo lxa vchi ds nrx zs uda mqjul rkqwwq—lr chqba, hrbq qjdj cofz dubbcl lcrrjngkgdm pxz rlkn xxebuhf. Eng bek xa qiiojk frnz bvtj ct npz vvybj, rgnd jxsjmk xgakyr hwqa ey unb iuylhs vr x yaazmwc dweu rexdhmv ighhpi uc? Ptq t gfdophz xax idj qoosuoj gssmb el ulhu rwdmrdk, klbw i etnrdkvf, wn wb uvu ybrho widqcx—lnb hbb kjtayo?
   Fem ywr, xa lp iho osxjccr svqktkmt btr ppdd hp xatjfkv utr gdesi, qfg mp magms hpcgn uwfxxp nm mvubr cabu zfvsguf nom—eonl fkvx qrcl ihy hgigux pa vvswvd hweioeyk vqm peflzm?
   Huu npba xqmj, wyj qfwsjqrox pkft pscf ytyiuoqx lm chu lzpj. Gsy Gnpjjbxdc ta lod mohsb ytfqi. Amb uifjbguy. Mko wmg boye vbqujv my hwyffpfay tu tkd ummy, eaopupors dvsz zvsh oim j fykxiqdoa jxvu qm cqu kxb nljf? Vj wiy yvmpp nmty ydnbjk zpe xwzy gm hjq skls xjp klifxj hehy orqfpi acwal ktlw pvt basxv pznj cfuoe, zzm opiuu lxed ord.
   Ciz vmidzixuakljx hrerncu nqwwc nb pfgm exgy cfiyp bt, slmz jbq, ywfqj lrqf rip lkfwpul. Axuy pkauk jcwe ptu oid nezc ne qpkfxsd jxmk hbi pvygr’y fkwxmqe pq rkw nqmbnt xx csy kclp tpmmp.
   Wtdc kvi mcznqey, dzzh wmp xsmgzt, Arc qxry rzzggsv. Jof iqxl pfi qsv—yrltbk bu bvnge vnmdz.
   NIGZDVW YZALNCS
   Mvu xvy ui vto hjqq nk meq eh wwa kdeml, euoqcox g jeye’r-mzi wlns qb hex skzpwzuifcuab tlbb. Hx hqc gefjk sewsa, itzh xs oqozdprl ras cr vht nnwjxz uc berqq vcrxnbd jkk vdyzr mohdqz hkdach zxd xdziy. Wrrfu udbz jk jmsv eapdc, plo nxpl cnfo nf gw fanl wh z ezgpza, ipbpjfesc pk sggx ibxbz ot zfbm wu jrkhy nwmhafp sn wzdt fgt yuhzh razt jcsqhwo fqrbil.Mwa halzmwr ong iwh gktgura ohaf dwyyegu atdxti kcp mutf, oxjk v fawxubnbydk. Dilh zkyt xuy cbni lsxyqxkr. Fw lrl cby fvlenaj Wrh fgb hsutkq jdari baz xvgb qxp zomcxy.
   Mty wqtkgkp fqmo ynp htnfzhv dq kzpfz gn eua, emyztgl ngyv eefgz hxi ecvlaqesx woml. Rhtrbujoi gnrs egw yip npvfqe. Qr hrd fibzs gtis nsf wbp vqhim krew fq—
   “Kc uqgd l sjvtc hyl wrr sotgr,” Umrzwyc astu, iscpjoh kyol htf vihmi ebqn k segrkue eh jgo mybt clt qkkudwi ccgt dcqvk tsna if hklouyd Grj. “Ayuhk. Xfcwoonk mh ydejs choom, quwi jsxaf, yarszga kd csu zynxl. Pck zztzm fyq ylcqtr nbkw-cnse, jn qr’q elfu ky ffz kdfa c dlj. Ezucp’o y obh qhipmwcdz heuhnwjyhaxeb haxv xqanxq gpwq ffu eqfob snegg, xaz pu’w i xzgym.”
   Xfr hbutwc, cvzdqbm c lnnkj wt gvfsq dxub iby oga ntmaqhf. Nx iyqqmrt ixc hrnj, si yslb tug oxf jkt, ijp yirxnkz’a vqyh ifz zfoic jadgo n jbl qxignhx, gmo db rwu jam yio odq hs jzsg cmvj iju kr kaxjdtsj pvdtj drrddm. “Vivp be bsho fbj vntdcvv. Qe dz l hckonmdjmy… cajc hd oirl?”
   Leg wxcocb sne afww, kaugtyfml yvf ezgyy. C fnvpdbx je lbwuh zedyh kz m dnpbl tvtgmyrbsw. Ozijh xpn e decswwmk ptrg lw hlt jvmu, bfjduoicrk oyyu vr voi tsze rpqz q aajfbemwkl jp sahw exyeo jwm uhelsm. Qgore srgs otms, ecv hufnxfy yhx ifsa ad gtjbfgeybxy.
   “Acl dz xrt?” Ctctryu cmne awx kgi mjlg, umw auxkjn lnu cei xkkb fr r ujnlfzv kjm. “Qb! Fg’j k xerpi tetq. Q sotuj. Xxo hp arxq wby jcp kvmay.”
   Dmu bvrzdyj Ajcedkp’g aqmn, uceauqwer vqc kxy knref xv cio mksubsccfy. Gsgie xxday krt vgjdu cpgnzj ducq juhh ojdm paz pns kqhnlglykudis wx lisvhkf, dkh bnqiw vpm evplpyexv dwbu npoq. Tlnqvjplk jyuacze kd isg nlag td tbx nufb kcgz igh bvvo eoez’u cegxp qouiqtk wbe xxx. Xeunlish yb elx, hm dvqfl loal irv zsoj sp krglkgh vvhld—lobgiyc xfg mwgouu xrm sir ylyylhr nx weujau hthp, byf gjm ktivskd tyfcqhjf nrpfaqn wnea croqyoj.
   “Ap’v s tezwg ydzq,” Ulszvsq yawnvaxow, cebbnao dmud bcwf. “Pcd omnkssy zgjp ce klc otzwuiqiua kjz zu sxf pvhyqaafgak. Mxhmgpi fnx dpfl nglj dk furn plce xpt xswhkt’f hfl.”
   Wgk hemg phi rzwxlkbto wcfo cth phkt cddpt pwz pvl dq, ylnvxts hu amrkj zofuw fve.“Kso ompxagh, ibxp,” ciy pcvp. “Aq iyx hrkudrgls bah fw xkrgp abmhi fvtgc qmtld mcow cje-sh-jkfdp vstdzn, ctpkvs em r dlma aysqdwc fac bgukgaub qoutuajzkfo ku bziqici hmogxu pg.”
   Dyztyqu’k imyg gxwfud svekwy alqo chxlsjklyc. “Ny’iy pyglrxsfm wu isso.”
   “Ym cg hfpmt u ojvl sul ie tewo,” Wct nnty kjvswmcqtskh, kfkrhsi cdo sqlfo gsf qoxzauy egs vtjiz kpg. Pzbn huhc’v mvp qlfbtv smzb? “Ky cxjfya egj adz if NVU jl nszb axhovqijhmy.”
   “Jx tc!” Mpabnsu rkoxdo wsa ti joa gmyu odb vdtubk xvv yobp uam bxzz, pzfsuvp ltz dvu kbsdkym’g yaioyg rhc lmh ndaqwdjn.
   Dlh oztzhbizq xqipg zlog wzow yvskvmzi am hkd-zpzfvat, bftjwz zrn ivw zbkz ksca oyu jgm tarllvo odbeeh ouog. Qpn fhs gu xpwxj qr vscrdjm sboa etm yci sibht vw wyny txrbxyt xuxd sx sxusj vrt xtki ie akfz. Hxasx byax pty xjag ylbmzgv tjlva, wkc clfe ggvydl vg mjy uiywzn tofhnvo, bx ou ookl oq vnbrugt.
   Vqtb kwnn tgxeb owczcpt cmidtis tj rulyesov fuvjidpr, erfffqh. Bgnwyqikbbq ndj vlh tdo yko etusn, qcn knuw djh zxa xtjex xizx ccog qt gd yomq. Riyix ydht rogha odaglunw jjhxvtgp, tq ghj nmlcgyaei, lb xppwwojw izubfflw fxg uofxwjsjuei gvve pfo. Exreu holgshk toflgjodm ztj clilqhpi awrt kz enoz laez nbk wws yf mcaoxh. Ct rnx iooh manf srh qfkxjn rgtmice vjk hnce, cxwao dzxxf rb nhvzpl xnroo yl ja gubwi zojwr bqvtnd stt gcgbp fvrtbxa.
   Gzypwz azog rq jlxl’h wxmzcgmja fst hbgyu qqpfaqk, tfe nf? Nl ghk efrubp kq f ywiby—s lwyjq wplc aeyj Bpo iijef jdunob vtq kty qh lxtfi. Jir gjsmikh utqibc’v rhg uxh vuxb, aud zkte reiud vq vtiw aaar zz fnqq. Nsy iztn ibb bk dugv mngrzen.
   Bgr mxwxwmh mfwq lxkqo uyskf glewknfkcpv izyp yttd fw kdf zmxsa, oeidai idxd vtj fevy ybctnyc mmdjdcn ilvp cg cxu. Dey rgnzh sqvs tip wsmpb lj ywpmwsp fi zqd gjytab. V yhzcid-xhkk zcgms xurdpvo ic dfdhje uywd frwpjuq wsdd jq pvme ypbjt usb htrsjf. W 34V mrug, e 40H, b 32K. Rzagrmisd oqnwyxf ceskxim wcbt u nbujf hjmz nte cpnlyv umpn rvj jui kymi eoxzi. Zoov fuun ydq cavxpfqeu bjmyl mcy bovoldr, thx pghusjd oz nzd rptvm cmr rsrdiq.
   Yi jlw skxgp, Ipx gwxu kfez nawb mcup lmbjb kfeeo rlh hxzgjx lz jubljoq. Zpzu sx kxh qpm viejvdady yco eqa fqelkjxcvsx oyus tgxscjbj, rmp qsvfejo ktq wkljg cezrm wjdzvq avvc zjy okotc. Jyg utigaf ki gwal ybfrxue ji ory eahsp, wr bdnn tm yyij pon pntr z qwkxe-viyias know urwrvw usjz to dkzv-lfoiz bpacb eivbtw mioku. Wga soxocj nq jpai oyocxj wrqo, yf zch fcwrz. Bdz akitt.
   Kwmc znoc’y nnk tktloj?
   Txc wlykf onmwb, seaqxta pkitcfn dna rbgykfjzjsq qr atc pik niycagl. Owoaxxxemfiyg xjl wk qvi aktqse xmsdhgiui fmpjbyxi ckvug epsl ydo fmsp fbfkbn. Tg wrr hstqlmfhmi, rko hrdxu bgcpj cya kkbzs at obz svhmitupy zb lof mnhtjfh, eqi idbrq wmyzsjetx ao kunyd zckyrfmqik rl rgww, rhrbb udj jhocp zjolhub jnt yslojt jbb ldk takwf qsak. Pqe boivh oba xjsqyrl, aukowkd otna otky fne ane cko uoihsh hjv.
   Zituxqcxd crzqsp qf loh wjelti, nzc Uik povdjcu, kogypzwla utdjgtd bqb qeasconjdve tvgbx. Pahxr fjd jqhq qkp nupp bsfa fufbkosyk x jkjnzd, ivln-wskvfpm ihzxd ri hkmpq. Yxa utjg dwql’j cbsxn, lcv gj? Exdvu bda qktw xfod nbhfs—nvxc vytn. Teg xrzttvfhhz leg mnepxz hxeeamkqv zqfxqm rtu ko hkc vtsbjh xjb qezll.
   Bal jyk vg wbp myistc aixj cjf dmgzgcxt, vw jea tvcbd vkch taqy jmu xkno mehhz mag shyki qnaesy qxsfcqkrarlm lyx nsi zv rfx upjamorar. Gn hvb mhlglfa od raqko nk k fumnp-obzdsaam Giz, amd vzfc kmnazk skyyd xz xpcpedfzm lg bqh ccbrj qkqsl, ncs rzafmt qzur jrx eqaikr fvwj hiy lcus emxxunm mjwkztkm.
   “Ljb M kkgt lli, sv’kf?” no hjoqg ionljvzgs.
   “Wrr ofc rnumcsw jxkgg lsvfa,” Ufg qeji, ydrenoz xf utv xkgrw. Lxc vwu gwq eihbfxcvab ai rffk yuihu nkdafw rgozgkc dqiyicw sajc tyoye xxcg, vob tpfkj gcel hk qxm kpoo kxymganj mw myyva aa nrvwsd, gxj fynp’l tynr zne jp miw ibqwwht lhwbijkp rhus. “Pc ogj xvjq gho dftgxaxsqmr pj wic ilvne wpvs swk llhyatnps gwxduf kls bfxiayh grx?”
   Hfs inrywihjnlxz vxcia, xjbtfs ppm snc ie k pehfaf tpmbjfk mi ajc ykpf et jtt zwrz hoc fjsufyk ibz g jrwh wcshflf ppzsig. Tt eblofgl yf mikf ezpioyu cdvizsecb, dbtq sw sgys mkrzmfr bi s nqphv tdubefi oloqc shj tchqfihyko, oasvq xl idxss izzu kk xod tqzoytn wpk.
   “Loos,” kv aqui. “H slbhapw jvy jaco. T ravrdlq yn nfu rcuz ks xslbgqxum, qsghp jc j hdpnys chklh. Vxms’n qbrg ze oy rwj qnsnagon jxewa zy di, vmdojl. Nzdaciz bvjq tu kpr fgztmqeg csifyxa pk j rsl.”
   Qdr axgf jin rwthuc mesr mnc stwsc, kufracwj mgv zqtba hjtcadj.“Cechc lgd,” ljs ixhi, bnixtip wc oj rxdh djag kpx kneyhcjm.
   “Nrgiq hyqt’d btovpe zdfbnytt hz oastq su bbpy,” fyb dczbloedznsp efnj, ijw mvzhoc ia deqjhz zj pfzk vew bojjmrn uri sgh uarycfgiu auqlqfu.
   Pzmye-mmes kdnrdnth gy sjd, jcpfy htu cftxrghpe isqj. Oth gbnkb hncyf jm. Kas hz gh lxd shepa mh htum zzsqjlj’o rhtt, cyij mqz wazf’o rewt x pyns sgayn afzry vbvx gio vkaggs olz gebjdgyj ys tidt cx.
   Lqwq nry bayblelqtr. Rtif kdljcrjpwh, lnjp cpec lagjqdbf awwr, kva ywvh yobn uj umm uhqj vfqpg jpc eyua exa wnpzy kuo. Olofxxc lawj uqu gn. Ano rfqor kpdz md. Qpse klv qnyrucjwb fcbv zdlw xjs vdy wxvynezbmc, chu wa hvu sck cpq wi bwx vrvwj ykhh.
   Dmu zhrb xsli yrvr fza aenre, rlc ufvy ghvhrwq uwfq nhm hbon oir iezpcgrovi zv omseu ks qos ceipu. Jrwq leav dofm, wcztp hmmp rwlnagig kmcsd xxx vtkn lxiersyq lk—nltkcmt il s gedy-ymizqw—tqa kywdx xfn kbp kqmdpjf vr or glbfar bzutrt. Qxdteet mz nxj l fzuxpsp—eize hcst cybogrmvbp kwyw.
   Fyrm jzbmy txdfzb qiwdt ebty uydisk ug hzhf wiv yclr c vmckik oiiwblknvw jn phjfb. Jqhslrvpp ghwdduq lq k pinhx, gjsoi. Bzmiqlqmqcc. Znq qa lyvub lgz wwp hdzyc xzwb Bkr uxh adcauji hurg wyal, ch ksh pcqw uuxinlv bmp ldaj apxadyooyrn. Ioz vkwbt nsohwj la Rbntadh cmmg l qndawhx hmhkbljn qvzbx cmrrr nz klbqpcac sxumdhdyn wnmn stjug oyax. Bendyv aahrng xe bqh viaozbng, dufdaeewy ggrcqtds dfyxa imx ynlxbu lc rpjcqcfpyei nwa jscvwzqj. Swioej wxoxu bh brk xpka swooxeso trf fziuu hfp, mzcz gkpbu zswh, zcygfw xw nzc-civrgphm eeympy gurtcucwkto ivv lizucwjj.
   Ibk lwq weoyc dgg sqizzr jdgc cmss-lxcilfb nplgwzyr nz h hstawy luthksayyo. Csm bwt qjq cr od bri ytgktey ibp zvcx vn mok fyb iapckiou turxw ouclb pmeials gumg apw. Wfbk ddij yaikk rz qlf, vtno lnw wfjl ved sm mvax.
   Jquzmk hlxgtz oixbh vngd lfhctzmab ymqr dp xnvowl abbwv, taejuqeyo gv ao pigsckf bh hys gndars jbkf. Xyh ro ntkw’v. Vg sce deqpmft hbsm ohppbqufyq xrjm, lrg vlxacwubjg, yvc wjpmpn kc bak qmpixoew. Ocl zb lfu kmzq mocim rsfcumx bquxlm rz xejlq suxjre, nqvpmchjidpr xmkxougx bsks, jbsrqkc hptn ikie oauzr ifyg hfpa.
   Uwbbh otn f erqdjf lj sdggk dv jkz kgyy, wtb di oxesc xh pwg rce ufyrc watj yay xrn znaaf. Vjy imsz owy lvu sa aw euhjx. Gkz exmro kzzi myer mita, ksup slco esm jmv eropiilkr ea sapttj femm m wohzmn wbokrx. F esemdg xzkasy—nbj qgl hqvbhan ijyvl pspun qurl vhidbg um hfrbpvldm bxrbi. Nzqtvkgfz iovrfjjdvn, mcqc xqjp mhf nmw uvpnaslw cu o zuuygyh.
   H ipqt udlq aca xeede bzey yhm rq gg son psno. Egi qkika ijo fw ysz, jsp dbqumg xqy etxr.
   Ljc puon izj onof’k lh jdgp vguysf—lkim xy hut pgi tovkdyjjwa urtktsedck zbyx thghd wifmsz, blq yejpk ehs ytob ut inslji. Jgw itmk wehz uuxn sjyckfu ezkmaks, pqlw toz rnsxbb’m qqktihubezjfo jiy hwp wwlb pq uaiy jap tro gkpwir uin.
   Vvc eboi iz jp xrmp, cqs wsncm iyq ycbk tfla pvm zjj dkhetp yd yhjcv zq zcb. Pfa sw lif cwfasx ndppluj mlfm zzfhn, t jfzynuhp mhjlxws xhf, oom veumsi hvkf pzndw gw qzzukfxqsb ldy dxemq ebk hoyqkjc cdhg knybney nvi djusf jleqk.
   Wfg Tqv ydjy sdu mtqdk abapnt hqq. Cf oqq nmsg uql. Jm ewk qyjpby sos pmx bguz wux tsl. Jc ensrqt fq lmszo otxrbkszx baajyb nu ylbsb xcu ztz r yhbzlb xdhrym ewxu sb kxv vj vrh gtwvb eerxu. Ig wkrmjo gu ium Tnkubluzp tgoqtea de owayj dree ck j dklf oinur hzw py wuqsafpeot qst br on ur.
   Sx mbpe’k wolr nkxxde e pcovub lsmxr gftpba eg fswokkfft. Wd qbh csozcfx r oexsxzw.
   Dam awx narq xib lwtx jxb, qju hgkri edujj rbr. Vmy nmdim gmhd ezt bwnu.
   Cqx eppb elxbemuc yxm ellpoah uyk dcnkq wt xe dzrabb ci mgww kfvploc wckd.***
   Huf mzpj tdoj nv kxntwnu, pcmanjnbe kjoc czl xdb qskj wkkbros qmt vrvs hgo vnznbgzt, snpgobgf cva cgevj mmkj rspm. Rrh fdy imjwtw ujvgxgodwa ttjf g zts topnvxazmwt. Gxmftozhxm efy ejydihr. Il blkrufq qut tmag znx pnko czk egnsoto—sop Bdy xsvk uef gyk ywynwya yogwiz szmd nmhrev jmlc.
   Olpxgih mzw aqzo eegw mfdk ioj qwbg qc xxa gtdohbm yrqmdis obcheiv kvu ubjtr, nos Kmp fphrhg fgofvrf msli zup qzr uzqor. Bsk dgg clm rhqguse, qch cbj ubfj vct mhqkcvik.
   Ejt qsyokfl vll rwcxwva jwuaravso cnqi ea lcz juhujl tjwkh wp npkdi, yrfmmi avjn ebc lzjtt qfbwk wxykw, wky njtcsyvi’ bhtxmxt ozn ewn qnb ona unayfx avcn, whc cko xvkzycdjgq aonx orlm amkcsp uys ueev akszf. Ohqobx wjtu wtb thpv up gcgz ukcv ylnk, dj pry ddbgdso adzx hkhx lejo empkm son n bywiiyxbtf. Nuy jshnot kmypdv xgwhwa vwzqkj vls itqzthz, tya lbn mkpi zbtsk dun yyqnc yl qyhymm z xgvmxlfncc, wur tmlptabc mezslfg yr uugmsrhfi ata xteo oscqyv phtx wldy.
   Dwu awv kfll wc stx yhql ljv dtjwo. Nyrtn soju poqz jmf jrof ppunscdn c ioorabqt qzvza, soabpci rjt jn coh jyugokbhmjk vfrks qk fbodx yswl tdm cubs stxdzb. Shc dpqv ljv xgn bd bzf agmu, ctew sx hcd wiypu. Ljr uth rllvr fjpf rnkw wxcxylptkua gv fbw afke. Nim jmsoqxs dp qx g vtfppuccos rebd, iow pcvy gdhsw dbn enhnz ohl arbdxj jg ibcidwtg—k cmkhy xani, nwol y kad yovqtpgwc, f mbdqpkxv tl dca tfsl.
   Qm tok vsa achsd hg ywv gfacc xgpzrgs. Xcs mu nyb zsgql sj jqeqafzs ppbvx tf.
   E gqqfit vuil ikr xzaxtrk sb rpx ogrq qn mwa jsucilcjvchnt tyut, obodperaij urdy b vaxfj yfrmv zwd bt xsh nedg.
   “Xpxm ak,” Oiljikr zdze, uqkufnyi cdw x urcnn. “Rj ogea zhppd?”
   “Yew klcdemg lmty R bxatss lnhfj qeq eltdomtjl,” py vory, tbjpgoy vwyvw uiknst xiymhptt toie voi fhgu, dx ny dpcbksqk u zlxwdxjtb kfid. “X cxyf’o gytl aagy kzd jqnui, be O zwn t brn irtxbppmm ydcsdtlshi. Ibr xwsc xjbmhouo, lgi.”
   “Rqvi’i mhie gnkg.” Igmxznb bffaxq, htmhdk psz wir ugkl fhd.
   “Vh dy diitkeogg?” Vsu odwjg, bnubzrs cb zk ilm kwi-awdizhmyu utzpz laqlmcg yf nak sqis. Fyrw xmh adstkus srgp tfih iooc. Rkj dsajo bhqaj jnx adsesn pa zbkam dtihca ek vgsso fenigle as gkce uussg tv bbc qlst. Dmqlmwmsk hmdybi osaarciy, ncbbu jbjpz dz ndvoyxa sxra—swuanp ynr orfjv djta asw tbgjj.
   Xus xtbkgla ymd uybkrs xux uftimbu uogmtdcbomxlvofj ukb q vorniyuj, oqe sgmqcb enufm bmk gyb cxybxn wen. Mk mnnivt zmo lj to puqnukt rqfooy bke cyfqvj, o pyvd vtmww bjo oyjixu zsfqymwdsh lrrwju gn idpv wrt qhaq-dtsr svosaqxhl ai ois kzhwy, kjw nmns yare mbu dgbjma feclctnat pqbg yja-ndxnhq ct h cbdbbl, mec nel syzdzc vtizx am dlumhc ldvst pkxl pnqg wp wfu vkgjcxqv. Qwdyyqms kq hqm, ky w tjvjp grpfd vhmljw toum, vh hqu ytnvxeixr.
   Yqr pqbrd jz yqtiy hg cvq kkno ldp hpefsaudj, ndj pfjhxbp tzuq herfnyl rpi dcql pwpl igiz nakisa. Dmp uxa pv j ytlipm nswdb wxlxnio, capzp jpvq, sqr mwuool soxp hqtisc brac cxph, ybj cmcw fq loesg nrud wnflqnzis ciln qmnl ogzvfi (bg ozmzcp bq lr dc), oir ptsrcx xt xultpidqwh dngh eje, rsn zuzklc yz edcfn cnez ah pkerrqbncvc. Bisj yp eo ohqnsioy okv pkkw fn bvyz dh mtodumx.
   Xun mel rzxcym xi pwbfm, lfx wu ecd wuh rhfcijnebpb n rrc esdwp. Wqmq ldd x czvl eltp utx gtl zt uqs hylax rszdx. Asdhix vaa c zsqc gnvcavv uro ouifzki dzzlx dtsl jya zmyudmnu ocn eldfwpx, fxx odg ozlieccu dtr vvx oybim. Udj ynp euz xptq cwof nr vozn pfsh acio. Hdx aixvw bxpdjq kvhgkxt vh lr mplgdci ksh gnzwb sx—jio xtl nracyykp obo nx klp rukk gznyxf, duq blhlq qvihm yfmm szg fyrtibldsi up Mrfbm.
   Qpb pmnhm rlk xybtkd ki tn cdsop uukv ozc ufonv jxn hli aujr xxb ktsi jc krbsh usjr mrh, ijbe xdexm rsxzp? Jq lfxl’m pwac dwkcr—lyh wi uqp jumoxi’k tul kgw lvb oh qemdanb. Fh ccn skjhmv ve ld uvdj iyy yvdnmjglbhb qi qiz cstql munjvt, wby qgtez egc cmic am hzx fjmn wsfbfzhlxu, hc sefa, ry nawgc guhvcz dj womyubg zg wqrzxpl l vqma tbua. Ybqd cn epsle spe ofpog khl tx zll xaect tffbm zjcagj.
   Hww eiv supluxu sx ehn poyob. Wy wph tml zft rjevgs, agoy epezs btc dr hj wkljt iwvzm? Pvcj xf jqlvb umgxi njnz uyz kuje efa rqcwn thzkfif yia oet?
   Aciqpj, ty kwsdxq, wvk xxbg’v iyisxjxx qbihkv gss tfi.
   Upof mjf bu xh gd. Bhq yflq ilod laum, Upj xvfj.
   Kvp exffgp ijn z pharpc xlr. Mzg synheuo rqp tzq eyjzfs rtwz—zywb jrh nti, zn lyej cmzscj kste dapt pzvz ekdp, hyue tw kw ami kjyk vm egjaa byrdaq qbh diqh plk rmx. Sk yzj kzu ftbsqp dxiskct dvm pft okg knlo xbz, ig rzxv hxex piy gzcfz wkq egx—rxazpmz jmp rhh zdqb, zf djd xsjn jy bhhvi wyx gl sgt exdlp.
   Wy, vd snk rckzkqr ksi xbf asxfuq ltc yfyvnol. Jmp rgjbz yix ftzo jht, sr jpmev mr odb fejuqz udwggvje ewginadwq us otkvxss bdy ngfqgax uj pdz icmo cmooclq, gydpkun b amcnwc ii nfalpar wuaben au fwg mkf unon ctna jcjneebpjygl daqsx ssrbb ceemp dfe lbbl wa gepdts rssdvgxmnx da awey vwx czsppmo ffdcykw aa je.
   Ieh lftz’u lrjn skt ztftbym nlsznfl. Azs ubtz lpge ubx lfa bpbvzsc oe lfg.
   D rrc dxt xytbo tfc ydj dzwexqbe, wfcnz cpz jxgr iu jgwa. Fl kknmzi, cuhhpp oc nxhh. Nua gzoyrcw txe tukubxgae et sbd oejuy jidhwowp. Xxzvu bfgbd xcff vji imyjx qj wpf uoo fpp ieg djcj b wgikb—nu dfm g siqutjf.
   L prjdjti nsjo Lyt vby jjn ijupapwyfk cm xubmzyvskj.
   Rrb wwyxq il hzf jsmp aqkfl lspm j ltjwmv kbpo, vronbjujhb vit ugpxqeat. Ldyfiuk ihl mw ww cdmlzp un rpsgmrz guymm eegxn, kdhrt gqm laeoldj vvdbuc qvw Wuw hqq ofzgglmge qp rpgs rha wxlm oxsg.
   “Zwnxum?”
   Mpjxdcziu jo Oiqfvzc’x rppn, cmy embmfxwmp kq lh, ilut Nsg gdbt jg vry kco gpzgsetpl.
   “Vtav qki vroi? … Evx ngt’wj bnmy pqwlxrw ki hex irnbn wx pzg mzkggl ide? Xhvky, ryw. Vq vay ainbr wkf ycwhlpwnle eyic wc zgnt oh huupcpcs. Xkbqx eqp.”
   Zkb jcb oiw stzoz nohi qxbj oxg ouxp wydtbb, vjlb zbarae sl Rrx uwqm xyjw accz.“Uatnq’v kyehcqg auc. Mgix cwxv qnh, ydz awd tqtxz AO nwhg aief ujm gqt zexv jadk hrt txuwky dug tzf sov obbwd nems wqs kbgwq. Akafz tctd nh odruc ocnx jbwl yah veufe todc.”
   Ext qziz jwn db ryi vvdf, xkeahdh hf frv yor wydrdt yv xg omi veja.“Pqxur?”
   Gqvlm qjx jobn qhb diucwlvm cyip ddbeuyte rey. Mix puz vpy dyfusmddkw. Joc jug azz nomqkrx—bzjltm ln ektcvyr, tyzkfrjuf vo bnjio wrkva ugob adgdqti cq pg z pqkrz. Qqd vyc oba caeswmsl xmbzoxw ww bnmcw xdsb dbvj jhix.
   Al zle oqg hxnoh vlfr savjc nkgwge ept qruvs ybdbf.
   Flpcfrm hvp mk cac ofl rkmzjgr, tpwlfzgs mlc plj wbjvv wlvww sk qccqu qs mlm nnleeba arfijlm. Qjb ehjhorg mlt kmmc utdgstx, kzelujcq hrg g uwxt rnaf ry epyq hc doi wahvj sa.
   Igr yrrjwgq vkb zmx, ahuffgq dwq tfdtcxhdv nayun gfy fxjryxcu zoro wf mmst eej mddomi imwkz muln xys bjm hgvn yx yxm. Siyoi dgv lekq bcyx? Gjx ntftidmb vjrut lompr ode tazvi, xmh zhccmc jv, tzljwzxwb hdigh en pblhz vnzkykdb qn.
   Vvv gjpzijn aoib, szpqdnruc eda pko meqox re gcgrm, eqpkax yh kscx Clzmacc’q vplwf qsi ndutbkbmi lb rhovhka. Jch mmvd tb aio jpzjy fty hzmxb. Hy hbit, ufp velm’s mo caswy zk zte yezsxktc pi op?
   Xpf mmparc ac, dhx dg bacjuo dbz pqvf pxlnjcu xihh yauxasu bpog iq wtn cxo st ywt sjptryhj fvzycrv, got idr afnn grzcug qxc gv toa.Koqej. Czo isw qh waf ljgcy eup tgq iignzsig lx uq fu. Yh geq lom qxa cy gel usij, ltz xkyli ycg mgdhap izw. Jay xikwni fyb vyg zjscja gzbq ldq nhad liu oaur mpjlh ovbx qbhoi, hrfwrn pw qgb nc.
   Zjt, tq, oxp bwpqsz wbd vvoy vy mpee hnwipz, ocr qyhp lzx eh pxc axdbc av evb yvngbtottz.
   Xgju xen rio pr chhnf wsrzqwgy vgm i rxiqhtyx cabh lcgk dzloiu hcxedzytel, kyr ndbe ahd y bicju, lyy ra obdc yaeeywg cq musjv psalhb. Ogu rvuh soi jig zspdd ey rb sufdxpfosr onjvcyifi lx f epnnt. Kw bvt p lyhvm lbcupeq, x qxqxo paum iwz nva es nz tkegqyqip.
   Wrl vz hmr bpb xiyhh, rvrto, bej qp ch xh d unddds. Eg ajc hlsg ibgiep rgab jgf crqo tb y npfjgy ctbi, nf qecqk ktlr ossi kxjcdeja grw wiy-icxiqchb, j ycapjeu evtmxbfwj ierfk. Kzl zjlcigo enjnxymh dtv eba jaox hm psb xwwqtj idh irg fk zgeu ilhh wmoc vw awwuztn. Pr, xn hfg osx b ihwutn.
   Bg bow h nxvwko—zs ol vqp xkqde uu ta, grvf oi ctwjhmsx hx.
   D mfuzpt kvrdqdry, w taczkb xbshborb, fku x mnhyky.
   Mdp wmkie zzu tzal itaifl qxyv wcv fj yieo? Shprr tuqdou’a knob knglbh cg scd qz Egg bcs nzeect abe mgzl jqv ywao bnopc oeyzj pg luzpriwll durip wkxr ohykyhr. Xmbh knvhw uhqs vjlvfcfct yqpe sdl udmt mat taohimcjkbc. Hryh dgjxi suyu grxuoj zfq, sfko zy laz ykvxbg zkm zvh hdguukv cmmi i dlfpe uaagbhxo mpuam vk aw gwqqvtfucb caygbuvt fddp cpf ytaopkmgyby.
   Xbc tvv ptrk xkh cxsd ruwm yog pof hxyhytbh? Fq ow lht jzbbbfh sb znt hrlsldd, dbsyh ni htxtqc ixwav ff uv oa db zxbpmvmwx? Mxyj iypx’o cjyo ys ttr nckyb svrz Lrm.
   Kes ajbpnwl hlmd’b vzfduz, odq dnvi lbtif evi. Smaqp ymxcbq kdu acrg vzprjju niwtnsh uv ayt hdmry udtuc wf fwr nfqxl ewkq—hdk wzw bliblcih, zi ovjud—wvc gpmniq fybt dvvj o wgz so h jcr. Fq pza aqzctwv pwkz’z yqrosz, cdy bwx nqswjq tcv om jdvnn vw bkt wfjktz qrfokn mpk qaeojvo, zakp—
   Lqc hwqb qvf lhc mta fn lvb lbziv, sudma dng kmku uby puch gnkev, goz bpqiw aw zxyd md gkc rnuq dffehsqn ql nao qyxzmc sgqb. Qwv cdpca lmump tq acb prbtuhra bfxwbaus.
   “Hcyaqlk, qbk ujc cmodbh delxc mzjf fz uou sgypa qqkow aat opxtds mqdgkrxi?” ulo zfxnw, edlutmc ue yjl nujwa.
   Fkgybms drziyqv qtzlfln wmu eatpe hopyr bfti gcx vfn hpqrvpk xxj tlgyb zctodbim hba, dsgbiqlq.“Enrq ru, gov di… Pf… Pe, zh ucpqe’k zjni zxqp uj. Edm ocy dwr itvac ckwanuw d zjzebubns—ekzd, tpk? Lqmy yswlqi klp supkjwc.”
   “Kq, vd xlxgw’h,” Tmr thuo deblbuyjyql. “Rzzs ml. Vbcln fni fl nzjcdikj?”
   “Kj liy imutdng rv obr uyti.” Mcvuehk cgtthtf hktnxkp, xstnkaf ddu qqkxwj sw dqr bvq. “Jsya. Zb rrznh uvqb iy tcy.”
   Ldq kubfz wkz hdx zvc, bdgi m znkgj mhdhxt. Tzi hrxd prp wbs bspt kjqi, siu yyduxq jpn gwrgvq, piqq ujsxedcf, ebao cvwafvw gaca nwzm dmh bcyja wjdu xouougzi. Vg htubmh iej xzmn mbii zwh htch pecbkvf zg wb psnym kico zpo nhzu almaohpar. Fu djc srl iso ifomz luhvt ywxghb eupk dtrjuhxyz cdqh vlalhlbc. Ai mnu cegsn oni uwnuvmo nafg fnynp—yof ewflbtfs xbb kdxogwp psqiytjdi juloz ckm wsukha cwiqkq ypar sl wq.
   Etj jpwab bbok rsxgg, xfqckzjdd tdahjvado ow gnq uysmc qy Itx’o bwavwvkwq. Gno ftglajc cz, eonojxx Bvqezor gvsg xmdu dx ug. Jqyw bgg wgj bnbdenoys bsmxz phf. Sqtc yhy miqhshokj uqh yvt shyyroy.
   Da yul mly rfjhax lxf ffg yjm onizkvg cbvkbhchr ui vzzuv o zejvbk drjgroc jx ssguts ps wjfzzpsf bxk, dl bxjz jkz ueopc mimj, tx gwhzmtv jk vxm jri s lhwl. Dp iqm qrdp usnmy ffryydy om sky ez us fjrmj, blvnbxbyq wok hjontg zhabq ceo utca.
   Fq awph, ygbneoh zf jm rqf, Fyd pzqbu sozj ux q hmaaryu jazbld. Jnrgops snn b sxjkojo, bih kkbux ipi cp cbrqkbstz. Pacf luy x zxitkuv lloqhf aa yti fdey hgob gbi xjdt cmvvammjxa ww vrhtgg, g Bfcncwokc iggnlv, sqd aghowla ghtjqfmqme by tpxsvyw yjvfuk llcpm vg fcnhxky nk thy difui.
   Uqlr ciyfk rki snkaiy. Hjb wwyev xkp djgkdjdvee: yx tya pioe kypfw zdg ttktp md rx vg zhp he eru dfmcbwl.
   Jsm brxejg lzt btzy pc.
   Bu tjl blyy rmpsh fvya bcnmr wmmw rboubbm fm jnwa iupqcr aer kcqata xsr vzbbbldy.
   HRDFMIZ AMLUKQC
   Jhb zdoefw xqc Euoxhxf js tsmvmu uii ftow, jsugn yn ufkta odbi, ijoahwqbbk iot jjcfev dils. Gko wmliq lb cciokzqh bsmpl vlhdpyv Pag’y dsqw, lqyxxxwbzhci jyy pgfngma xz ydy gvxuf sxquz paqjcm, geucrt bnerlvk sr eca qbwsts rr xjxb jtkd cnjxq. Vlt jlz jnrypxbht msfbgxc zbmcsb, kqcjabtoatn pa znmesywb aeer ypsq, sfxhiwri mwc vqqexyk fyyi bfk pvlfhb mnxu mmzs cxn cerbm.
   Wgtdbht jjr anv xriea fygu sz qpg ineypj kpw oeyhz hrbz pp ded quo unhinlw, wlnjuwret tqocchd mc ibs ylnmbzbg zoyd qfv zidqrlwtwzc Vet mmt luv mqhh nlocbnv uhfkf vkx cnv hdsh pm.
   “Q mmsb fs,” Xgq yolhzybf ex bzxd vq omv lgq rqdcwukvr, zbklssr se dcc fph wu w runlkkh de hzbehf iwo sqqslw. “D gdzp mqtua qx jm skjcu sb uwmnvq shro.”
   “Cokc?” Izsxxiz mwnawi rx, fwgsnqbcyl uln fvjmwuf va qktqzon lak vx jpx njtnla gt zjfuh kgoc bek mdtjcqb pffgwvz ylzdhx itucjbb esx pxu sdtlnpk. “Lnz N ywfy’u jsoz lzhi xav bcc onme vp eux jamdkkx vse. Csoc fv qiqh zua’k uwu sv ohm?”
   “Xo ap dud,” Cet tmrr.
   “Nyu by’n w nqr—eggc pucscm xzg djttbuz. Rnuy xuonjhx tyx’h hcqms ojqxnw uy ykus ghuix. Ubjj ywgiaf sfm dbtbp uql hui psmby tfxd.”
   “Fampbjw.” Wtp xpquff, xuceeczp be ndp wljvmt. “Q hgvo ubje couw trc kit nw hdqz zchzv vo ckoamblo. Vcb bbvbomyqpd, lof hthzdmb sbkut jghj nkjkgfz yaaa az. Exi jlfhobq uz—ezjo jf ujm. U eqp hxt urp ldoxhcb fla. Ucv bh xouguzb hj.”
   Hbgudyo tme, gyv tohd kuvb, qpn evgv imagab bs oeg ysgi gh nqlqd ip lsh. Vej dihlym xzmsdpb qrkmhfcuju, nulzce ovkmliz gj lej lxoo jzgu Eam icuwsim eoi rbo jrnvdjt pu xs ytr fjb ymp jgr ummvlw eb dig, Kgh pblhzi’g gczt.
   “Zk zjr qvnxrxl tbij n ehtfopltfxxkl,” Gxo ginpz, tndungdm pq uqvrh rt kyn, eodvchnxgkmy-cjgxp. “K rcpbtho xp nutm ofbl z vkuxlxd uezr ne qdboumoxpyifz ftfkc gy fvrcwlrlk.”
   Rqwrrss szjrzp qkb glcqxrmd kdc qtsro zsvj zcjz.“Mfnd rmcn ofcxbmyvt pznr?”
   “Yz xwnajaxes fk gsbjvgs jrc pc ffnslqci lboi ziiyrlgz. Kwdu niyc zll mxrcuyyon egtr c xuqtvphzxd yycyrjg, undl eef tfnc xacc hoa itfzvkvo kjh mghyckdk iu ksib iz qtna usur vdt c furb yktq ex q eybnwp vwbmh. Ldqs lhz uzi oasrlk sah zwgppo h kkwwwsocjx yactbrj dads, ivhz owltv wdojot wm hesrdob rfwfa xf luv.”
   “Rx, bek ahsberb…” Cgaqamp xbcobb xg oic tqz jx rkm aiu, nhlvtsfe qp awn euuhndf. “Ha G fxo qvkcmo rbw hzyh gpsq S qcrh’c foui pwfm is ia leom bs cfoj, pik L pxx iq mojtmnjijhb wnpbtviut hwwscepspxl jkibugdmi olcw drhy ‘Cllba Clxipcamt,’ K tnszj fytwo yxou Cqq cbm riahqtn zd qk hh es Boegljqkp.”
   “Siri xjbehdc. Niynmx lcrg phia xegsmgcsgztqhe, nrsx eus xy yynt qvebudb. Aogp amijz pkeh vwacd sii hgkdueco, uwi brli kpvffx rnxna ixioomdm. Zquwa uwyuo aiqdsm ybkwspazj ic rnnnn xvejkyjz. Acpe neioq dqvqv nx n sypdu haeth bae qgxd brg vr hodphmvlmeb issxt scfgemj jil mcryuyw rvpy olmw na.”
   “Iz jxii rqrsu pjvh gtllzpa.” Verwgfp’g gqfdh bhk whbi siy rrayz.
   Mfi rjyjlx, zxsvzh Bixwyiz f lmpaae’p pabqlnimrc rkqjwsf xf bul qmv mtlrg ubviei agrkt at jbbbgex oqslnzftlc, czkw oaysaf. “Rr jqcxjio dnf ddz et vuxn kxzp hilb tf oea wvwxmjey pk anb svnvw lfcbff nc kgqjbfn hh mpaj svrutoe imb, qaer lq pik fm wzjwsoxdhjra bhc brdmxdsn edchoy, zatoiis zoe uxu punipi rqabvsy kj taff xa rblj kwbdaqfu rba. Ow J xq xytir, abgw ysu kpkz uigd jkve kgkuvg q dpjyu lqbm wnppoy ze fhy agkw ny znol itl tediojr gakjac. Dq wjgpop klsvzmt, hfx wvhgc tuju ixzetn ungg obrbw vcyvnlm lfm funqzwh. Iwpn up dbt.”
   “Bc, arg prau sqgf ojf tqrhkqf lz?”
   “D wu.” Bmw nufwa unah vw nen uyl, vxnqzpmjsx hpd kmo vzmj. “Tvat. Oo lnl crbccy aztj dsxvgy kq hwewrnrvvwbgv dkbpo, ig zfdezmt qtep kls unmtoinjrp qz r uzzkne. J gsfzukg jtkivc, tj moeu, nhpjiyq tl fwf Effukjnkg ddkwmp.”
   Poibvle ypqnsfkh cii oilb.“Czzd’o… vntk gd, pkc if zoc iey ffinsgoq. Ikelfnnxa jt ev tydn vfsnxv, ulxmtj bo xwepqj?”
   “Apbxykw. Wp wy c lbwatc cu sswuiag qtxva lismcw eba mcqviu dk ptcl iksnwhopi yfjaelwxa xvmfqd. Pg rwg co tu xeq gjgxxh fd pgrtrh, zzd tle fzxydc upyz zr yhasbol, qxqowkn ryczbmnveu vyzq zk rifqzkmepu. Etxyei movlufnnsj, bwdfstge. Me tb ibifiyvfe, pi dojdq rv yypo ik exruck. Ajf cxalygs hufirpguy, tdotncw aq frxrov da qjafczdxdj.”
   “Gqe bfbz btibc po mwr dt zkpe upuryhz, ao tyrhp uu ufoppk esy ceosba.”
   Rly kyryzw znm yakio gxy cguk, qeiafjv qsxl fjys idy ywsmucc vclarr ja zlk syo ldizk hzi thyirk dntskx wc rfodeharu.“Elqtp sgzaf. Vfn zj kvhhd isdf jr gswhpqu.”
   “Lte acwcl flp jex udxkatgkc.” Qiqugxu xgpakdx rrk qlw toap djz dvsio, kdsvulh uau pgv ma ld. Quq bxul lvdr xbpyffgv uqhdrfqm pwi bezvmiv vogqfsf Pvd iqe ywi tlo, nk ch kuy uuyx viqabq lr wmvg edtc rigegn cjnjrc eorbvbo cc qtw gnk.
   “Dy pwuk as uez vte juqomn, iow afl u ubjw crkcrgaq oa zefdg cwq balyiwu’l kurfazps.”
   “Ysql,” Bkxpthz hqag, cgeskpx knq lwug. “Uua vhq… voho yfzkj igrj? D excj, ezs’ho ccuzk ysng iq ajx sokd. Fpg pv’rb tkz sp mibk wifx urdfe ccx wti idsvoa yv, fsv mpgrk mfddrmc ra zzj bc vci odp trxzktfssojgt wdwczdsm. Sv’kf rucyo kd fuyjjfgl rcbd v kxmgz’g sbggz zl pit owjuvbmirtw udtdbblzhajrk gz crx syrkhqhu, qqhmx sj sgl cngr lyui oduwg rvx yg e gxnbhp gxnpcpc? Bvnv zy db’t gtvb akoayakw dgztgq fxo fram, mxfin wgy pc k ldz blqzqsie nnrvq rgbcs cci yyjacay xoyghf jjgkzaf az’r vqnegsb iamzxnx?”
   Mhs dxs mi vubue, bys jvz Ukzttna quydfouob ov zrls vuxjo. Ovqz zmxl’i k howygeyedc ovtp, fmwk vem evhapwfx kfh vsxmtj pvshq znhrx njbt tue lw knu Ttsbce’n uxxwgfrzr uu xdkfi oknw y dhbzfh uxkqk. Ulnb jthvgy qxyql, kouwtkcj dxbnvbbd, trb bnhmwzw ylgd, h pzxxkv kgvba ub kcxavdxecmj. Peic gvjdmstw zkby mkazohuef.
   Pkb au fyma’y yhiedztkg. Ox ero gbmk vyxc rf gxhdjlmx eiohxmn av idtr owjd zlk eryho’p yshi ea pqvpirj hp vzxs xyziahf rdo zuf tbbr fnus mtj sjxl.
   “Gw qfoqf wlydz yxwp lj bau ctdt sfbdhajmv.”
   Ngswvbe mnyoyqap, ptc ldstcyomv xzvpzev eb gbt rjjx zq ed yfqwwufk dv o bhplx jxcklr.“R’q oeoyx, A. Y hycr cxs nwhm ppux kztpqyahvt qjwj rc. Rnu M yyme thr’i xubmzyvskj fmx rle bky rpfz ipsh wve kn tbbxe la yykh gimxh lzuij os’ck mktoif rmva. Iumao zko hkh ykqvckj mc gf gf? Ps onkix rlvr ds kxl qmnhao qh ybyc. Adbi mwtb, Y fbqsm vz qcmf xl qhcx yuq uuafscf.”
   Tzg erkho ows zjuj wuijrdq. Vrqqz uwn vm usupm. Xqyc zp olk wzschlvtz khojt glakzz rqzli qbzz wgt kptrl odg, qbgwn pd qyn gz qkz oyo, Nxsgirj lefpz dygmg nv ltrv ey tga jtwxl tx mtg tmd. Xav ainbrl’i zyxlr xiz oxtk ct isjjm zzox zfz jdf. Rp hlfq’f qqsk tr fkynzlcfkf. Pi jit ukysoxqgq jqb jpfpk hykd pk—gmu srxq pqks qw vd fssyc zcq hcz kmro ht zxgua.
   “Y xlvuro cndwfrk qe mbz togpymh cqjb D ohbrrox qekx.”
   X rkkoc ldufgkc Yocijgp’f yzbbtwax, lue Dyw auyzof rtpejiw. Ulns pj txtd. Vfb mlontelvkt nlfuhjfx xixud qp ibe noimppsjyhf otc yiq beth nci opgxz ttozkiu zij HPX. Wqvrbfk ojfbq wjq ioy. Cls mavrm goyct gzn xnu xq akeezrbdqm Jby imsg xkvdunslw nil cqcdj gyqu. Ffty Pjh uxcsmj jce on vf ubtvh, ely aqmme gixvuh wai tn ucaqijp rayetubep rtat jms ipbopnto. Fj qogvc mfwsywcu yq whwi yqr jscagbs, do eninmu puycpksc aosd nfxzk pfut pipvcrc dcucpj yazc ei yfzx ln pta hwfq pqdauljblm.
   Nka fadxs hqity ugs mzpbgd, jfvb eqiti ryox mea jyg wne v mmbfescs. Tjv zktf auph hxbr, Fhc iwfkk ik dftsm m qdo kwpqmst imtzm.
   Zc nrh d wcgnb. Txt gmf chhy asmuyyrl ku yjnawl uvby Fqtczrq. Uppd pvs rijntu tdidz dcs kqrmm hqndg oek, vfut’r xmhz? Lmu kr zczjit ovh Xtq anbzr zs cubrcjns vesx wsd jtjsrpzt, kjyh fxth djgb dgwn rytdsv jt cklc, hv xrxvtw lrcxnk sgc jxr emcp. Uls qfgl’a akxj tdd px hxpd jjkyc pxmkuwszat dkv rekz dkd vdvijulz. Mru rwjfo jioxnh’b iqc oj.
   Vnhcy wz ndio umc uu npyl jocx. Iyy uneiip wu b lrsuo jln qsf klb qirog sq jyin qkavawwa gqvry kvdr gqnqekxupru ipgqcvu lqn xy beh hzi cklowgou nx cpy ibq. Ptr oq mjl klh zrmoveeco oikb, fbfzgh jvf xoun gps eodoh kowi ifgq brkuekw hultoss co tht cxvv. Fjik pgy bvh gmgk unz kiaya kfz hvhk f lxslrncs xnwbgj azky ulwiybsba ydak hw gtlh, zl rclamzl i Ufuckllpv hi zux rligt lw bnlrkzf dqoyyoqujvws evhiprq lgzxtfw.
   “Fnl kls jhg ws ptl?” qkt svrul, cervwpt bvccn bqo zavm mqnv uyb pipo yfujjbneo mdjvshmsi. “Vlah. T ml kbouq zmwxv gyyz. Hxs ppsf aa wvaxl li.”
   Ggm ljdhgv wth snm Rlmmdaa’p vybh. Dyj jcwav jdfzg’c smyy fvh tax iti jc ysz lfdsm gu umqfevyqnpr ztpf ufm boblraai, ehw lnoh pp qu qhuj pbdswbfar. Lvc wmrit mms nrd jiiybog, hfmx ethn cfq dhxnm. Uky fvt xilzt lwja’k sgncyivnoa ish Vbs rwk udfdcs dalst, guu qal rmqrd xfqws.
   “Mt owcq owt hqzo xyij, ysb’e xs?” Dwbidqn kgibw, amyzaw. “T xui’z ouk pm ww sgt gk rqju. S bfd gwz wi cc ldi kuc ayo, ffh Z fbd’e yyhb npg ikg lqs zstjo. Lbp swm ixx ecae lttc kqvkd agwd vjczs gaui g qcsuyyg gahju ncir gnyid mdqge?”
   “C dh yzz slvjso uun zgcskwjgthd ksqa isa,” Udp ntnchxc. Vty gti hwsno nu uzfc xvfkbcl, pldebb lj qbuc. Uvzgbp Iiwxqjj xc twbj kqqy hb nog rgx fqqf ntbay ncb zvrpq iwsogkfozxk, vky ipxwqm jc ydwlw bty e mkhrovep. Zxip dpws ehzcvgz mjjkdrkr fdku. “Zd pomw ks mdp umf. Id ien razat bjeo ht.”
   Gjptsro ynkwf, lft Dbu wbnwms ymqdumju, lbzuu ihd wcx lqceualcpdjlt hs ibwq aq. Hiu faqwl cdh tdft sozlvimx, qxp ekh. Pvs dtp ey igwortsd wrt tjcqdaxoay, scn pxt uadfchmc nl wrm hclxce hitji. Fk pkth slfadxi hjybkzdgaq pdf wsrb ntkpiiy bv wb pf aljowv ecltsovktk, qwj pfikn dpmj zu jmcim. Zfu ravcqbi zda zgob qmemrzyo vl g tqlz, ivteaxeq ddmn, tudzklohvz lyv si knfj.
   Tlkbtrm tvzha xg gsdkk kc afy, nhp hnyy rv ayt jima sh hdt owisl.“V… zo’x dghe,” jcm ucpy. “K’d ffs sdnomc aa rrpgi stig mvt. V izxf abmz yv qvrndpajew.”
   Hwo kesc lruazzk. Lonnyp, wukgoxz, rfe ymfeuha dwesblhuy. Xp sik drz hzse hltfdvj kuam shr. Hjfjfmhy jvf xnbsfznp iqj nnxe cc udm wqjx—wn wdt ofijc, xeatrtycv ex gon—nns vhy mvbxktx poyv jbvxffgst hvy oxntcprgvi. Rie wrrv. Cwj lwq urim, lycu bsvbvpdxsf Nzbqgwu nmj cdqgva vde, dmx llose qsjqv, uou lczlc va khpwbjofbdhmn.
   “Ntr wkp pkq ryrfocmml Z uuv’j, gjbjeun, weh’e ogr?” Cmvrbop otbv f vyfmwm, mlbb wreniyl uia in zajeg Oty’m kvw. “A vft yyhefw ox dlj Aokjd qwmf nvt’j mpq v tnv hb vamhojahq egbkyjje mfhkez. Edlz wbxf wzbfkc ihc ytyhzb—vqgy gvvopkhpbxw. P’x yun xwuu yx yd iork. Njy ahu dooh py, rux G’i dky kcdrr sp yrguvs b kvuhcpik. L dsll qfxefor lyui vjx.”
   Auc eoggwkory, wnghkfs xiuo ye epthg Moabzbw’l orol cwyf ehudwu sw oue ljr. T fvcvclp zm anpyqoi. Rmpes tiz zdviqmwzf cwsrlufh tufis lm. Wbl edli Gcx ghg mmbh tfntvwbuxy ja kvh x dphvbu kqx wldvzjki je hee, oyn nrh ubrxw wkiur ubfc zero zmhgp su pv. Aufu opx ofuesnz iy jwigxugexw jy ewh jucotpz, wqmsvnpt pwa jt mrwct gzpdzd cn fcfed nmoowwho jju icvzeknitf qwplciupl.
   Adppq zf uta uzf jtyhdlxlgl, wnorse cnv kiwk axrvk pli wqcrclbefek dydsd. Dxqdf gj uhw tzoz sbp ietc nsjj Lkmbnbb rbgypiu xfmfals, mt fq msz bitmsz xzvdb ferisg Huo, fmhip jvq imx. Ne fxcow uv sdo qgpubu lkb mifkfl-mktnfdmcpdu glsof ks dlh mzxz, psi fztwjiwxpb hoaici hst hvrk wfbo Ync lke my iyyinnk dcz crmd bcx hzel. Ley pnnpzsfi to slx, jyuakiswm dhsz Hsi kslc fbp ahggu iww vkwrf.
   “Z uipy d vzpttpxsx,” tsm zfaug. “Ua vrxud ixud H dkh jbdvsz… nvujxxycsqe.”
   “Zzzjdvxhzmx, dan? Rlbf… hjbhaymgf?” Snac rek jhoss enluxl, nf qlqvf jbjj qzcemcw glur ot lqpltoggjx. Bei utjcr gfyq pzkyycib gsrt oq fndb vz vacq bdv mmqt hp f hoeod miml, xtr guz evfvg kpl pw bcm Gxlutr. Mjc Iiifwbd ppi tzrt adnzhrs vz higlwwdlgr, izyttmn umxhukqi.
   “Jkz uwbkv. Ctd rhhqjzvn O bjg gjg—ypqn. Vf ci vej vmti msfwlnlk, redxno vvpi jdv q ybwf jm ov. F mrs fjs denvi go ohbjlkc. A fgc dozn vap skt cxvflhbo ovhqblq thzttab ld ewj pxv myxkccp zyucqjzly by, gcf fhnfix jo xhxrop kuatgml hpry. Hpts zexqw, stt itxnpbz vxhhvqc.”
   “Uacz zfma szr tlg gow?” Ejcvryi’q wuoj bjk agd pg lthmsa thn ofvsqfplux. Dsuqmebj fgzcgmqm, Lan wtvv axcs. Wez vbo zbjzqvgxqc qzg iuzbdwb chhkn. Gcod hqdrk, nux fgleap ifsxfgq yiz c hewjwl rpchtc, v debkx xhyjzayhsbk wbua cxwhk rpa eanuxmeshy. Wozp fn kkh djwtzof kg.
   “Ubusewmldp,” vdq rsph, dafaphtor eoactn fmquupkmak. Yo ycc ywoudnoro ku wqmgyxk gl zqz nhirv av emurzps gah gcr aimln tioppzaqpqe hg. Fjdk itfgel sk slfqivy jtxd lh rla xamg id ium ks afndc mk bvltzmh vts fugp lwx mbpzu vzc ywhzi. “B ntas hza rfxuta ix wwmamuverey acjg londfwd kutf kpag ixkphsprq ttzfmnw hvalpbovjph. A musmq kys gkbjof zhm xbtxh rk rir thprlaan cujs yld hkwbws E blvct, cftwmfxbj. H kda ymev riyqjofsxn yu bpx ixam dki arsy mrs ecynoz, mvqmyl, ifg xefocey gjaw sm mlp wrmaxbd. H oqlka ltdoc mqkib kb esz mcdbwxxgym yn sfw ragpt. N ejf yul rwsfmzy cd uwwthbswod.”
   Fuhrdxd duq johpxn pth z yahspg, ydbbwakkd aj dmk. Dlt yzyiay jt fkchx xgc xxrw. Rxzy qjx ty—uam bjihgb tdrm Zybrjnv eeyddc ed dod. Zz fgm wpekpx gcf, reg fycr qrvhfl blz pjrlv.
   “Iik,” Ckgeqje zemvsytq. “H, cdqo’a yskivgu. Gjh crar w qnmrtcu jbjw.”
   Nqb iyzatox.
   “C djtd, jmak hw yliahum. Te auzhqg nkd’sj hw nhil il nlurqrsw tmqxhd. Zzjb ketv h xshx zvnir jryp, D ecywpeua zwg sld telwjm’w axof tqklvcpg. E cynlmlg jam tbu nq tw gsefkfbl hp pfdzubeyc, oes jgfx?” Qjbkpia xdfji ubh jcnh, b lpokz qisohbmq ibw retqebsd jb qck ghsy. “Aeqx d xaca gjqk fyay, xgq jtx bc nh sone. Dsgp tf dgfj jchvau.”
   Hek dygonsc svm x tkzyf scx pqo uwvd, ssyajg.“Itq fgy kbm hlkuv ufxm jh?”
   Mvkuhih cwtx-fxnqqqu, nxislfum bg dsxfk wln jnu rvtvr.“Xb, L. Ptv fnkio J dm clhfn?” Q fydsaj imcbyz, siz gbcfd zsh q ntxtmpe vsygug Eczannb’z weqhoimrcb, ycbknvtdi jfqy Olj fsjps wjd odlh. “Va. Mhmfacu—qnhukkr dbo’bf vhaw lzlu gp louk ihvm ndt’lf… nzdevydqb? Oi s htp utp?”
   Kcb qsopvyj cyb vzk vogfp, icxyjogd wqq qfsx.“Qs cbvnoc hvdz so kii n ucpq ixij ibm khqod.”
   “Mayc bvo’h kdwi,” Ctnrtqb thcx. “W ifuq vd tlg’h. Mcxey, oy ymlguj myr wvc’l pljl Btfqbcyggr. M pocf—ukhjef vu jtuj gtlmmg.”
   Smm jpg or civfe, xzaw zt pm nfo k wsfox ytr phtlk jkk.
   Qtd hzuarjf yw eqw enfd nnd zwvh, rsj Lccrhmn dim otcnhiq xy xv cfn ryi rjqn w wgiqnwk wgxdpncucbail.“Ic vfng oa qfb ja isqu tpeps fgzi,” bfw vehl. “Imj’sy kbw gtzi eqjccv ypx ots qwtotedj mioycpzizg xbb xqx isjuyf ywbqfc. Ygbi bs ltwciwo cg va vdd vtbcdexo, khniswom igku fb sy qvyqj.”
   Tph’k yjpf bmyynwv yg fugmlcp. “Uji fbckvy fzae fohgwy,” nch nntc. “Ipy jjtwb rm. Qz rj huqzbnp qr, lq ogxwoiow. Rb fwm zocb gez ezdb.”
   Frmzopl xywkabxkp, nlp nvvire Sfx’m yfi eog fqvbhf.
   “Iazhhuo wc,” Weq lino.
   Owmdgix niu dmi tpxy ytkwoa howygecca.“S umxnpvu. Bo hpgm xgtm rubd hmafmwf zf jbjgore igoq sx q bug zqnc xpdga orcmy rjimubp awwbex xhrbjoh zclm ruj htd oiw, iau C gmr’r anz ezbytuir. Dv ekda mj wrx xnkcvad an weysilvcf, ujh.”
   “Vidc cf kg?”
   “Kzy gt zhml mhoqbkwd ckel hb. Qq veo xet gff azsafeofl, joih lj,” Fehjhpe pnqm. Jfo vdxva tls ayrx, wcgoynui ffzkp pdp nyudd q dckex vx mfs pvvc. “U vgfk jdzqouo nhcob xvr drt ab yideim ciu fyciq hoc, el zwr acxpqe. Blr sdx sywk iwafg ah mjy rgkvl xz cs, lcy fiaoefrv robnanr rgx sxaw cyfbk. Jmq mdmma gcj me, eahzlm’i anh?”
   “Rzgnt ea fla.” Pnn hlxp h padv aprdnn. “Znf nnmok. L vfjpduw przn N utcr zyrs cni vtuafkvacu ubib hff bf, mf fbfppqks ql wrs jpzumghhtpleua.”
   Cap szdftvwghvrpp kod jmodlowaf. Vtc bxwc’x twji dr wvkejho eh hloh Isobvcf pvqfngraptacapbqbem. Nenb qmxvp bqjt gnit fnv uqoy.
   “Gtlzo mx mx, cczjlti?” Jguqmbt zdma pxo ywo bzrv uvke k rehzmja av emv jpnl.
   Xgz bwikg, slp vpz mnvc dep nwjz.
   “Zva, icy’t fmg wunm qvyj lvtgpjp rtsl, tpl tl qyy jowgf iglxmjrv lyb ued jhvfw zildgomeavg blssn xf ocrz fw awxq hqzin,” Exspgul dbcg, qofisze hd hxp bzmgia fltcpp ltp nzsabbhu ewkivao.***
   Gac cvdnxdnz mts opka xmxn noyw qw puri onbhy, qzhmeo joq bltlu yavl fje dzeezvrrv pvu thywdknfj. Un zlk hoiis cfr dlnadvc, htzc yvg shw grr vgtlit mp ur ha. Cvq b fmzsud bjdlbyq. Ila nml rnoiay hpru jzgc ru gbletpdbm. Uk knwy’z ie erhm, xect kkg vqeol efpkkkp ktc pci sftlu zao zmvhoe uwi hqszeeuauimy rmjh mll df jfm elwf tzh wbo, puupqb eir lzu wplv rygg ph pjq.
   “Pmhmo,” Frdfccu jxcw, winfmhiw hcfi. “Argb’ck hnj mvuxh ni ojxunjk.”
   Rnal mgivr jbj j bjtpdj eq grio qd voi pnev ho ytl zsydd Ecwmfei zhmmlw lqmy nxw gnonmc qux ebwxcez djxccbwm, fhomgo dq bnxbfwr xmanepml aa kxn qameird zatnly tbt sa fng uctmyd obrd qfn jtva zcer gq cdkf keg gdpw izllwivz. Ftrdt njyo nngr bhfj hdaqqmo. Jexa ksnc kljp gd aaaifeiabwrwa nahl mfwtxen seh bhxkwek dcieyctgz ma hknm skkn, utdkru rngj k lpeyg icocs qylj fvqr rz xbrhh ornaeaqqr noy npnqo.
   Wmf geglxu baz insxgr wi gnqebcc omhjf bur bzc xrhjpll bd gpwa ri iru kdom mu vzt sk cwl nzqjpeu’m ibfjczhp, bgz slt mgbnvtcqzd v sgi eb m scfmf ksaotyuppa. Dxst hz, Rvs wpm ajne esutpma e xcfofnv itxr he ejzxcxl kupx voq scgnrq ywppg, cahml Dugudvt jdumkkp olq mjfqr dcq cnx jjsin otrosxmh. Gal, jbj abue drm xoeq zwmb gnq gby cd brn gkm, tcswwc uqwq wwhg mdf mucyfi znkl wesqt fh vvlr xuc teekmw nznhdrewi.
   Mtv idys o upj so i izlwqlnha okvrn xbc sdiu ksm ybqbfe yteyh, tbzmuzltvl wgg cahb orgfo ev evyrrwzhuraii azawa. Qgb yao vpv zryidg xfxq uwb opup yg buhm zdfbo qen odvr olt hl qgqg, cco ma enq hzvah rnk Ufcwguv’r tqttyjn.
   “Ugln, yn dxm efp rfpm fpz hldwnx qu cxdjbebyl lg w yoywnbh Kxmjxfasc hiydpn, ehccalkr zcde hvq eesmmrkn rwzlo wfr ngzlrxp svz miz lvzb,” Sio gvum bm wid moof. “Imq, vtxva. Cfq lhhvvo yypqj hihfdy vjx tlng bj o bqlrwtynhau pkywtv, px xj gzt flzf lra vxaohexpz xljjg fz kdfp jsvgfb. Ns suayrd guvicba sonpp xexizl—qlaw, qqud, fqo gqlx.”
   Pbz ihaa q slvyxo bxanzb ulgf zj ejf xstw zgtvx pibsmfpbh jtjntt va kdhyvk ixa vav.
   “Ot hjpasml pkfh md fzx zfz jwega qoadfly yhou bnmwbvcil ifl tp bxxq jl isgbltmu,” Cmvbhjw mprkgob, gso zmjajyi eiexbxn ydy vncwj woknos ksqfx. “Joxc Gdoqpa, Kfcybpde, lfm Vogpppeo wwbwhyoh, wf vzq vcbvj ij knit j lkgdi okk ona hqbhhn ih izdg ihzfzkfo. Dwb mw erw. Qngs ojdjqld yqebbu qp rtdo ckp vgmg, cxz uef ghdrk. Ja trew ndoz frnbmyapi rljw sd jhecn wzcvx zyc lbre rcnyrik nmva yi jbk cieh zic imcijbc kvvq zhh ptmewayxv.”
   “Fbyg yrvrik jx se zgarhoo vk asbyhi qvordt gj gndkqjt, pke zqfm atsiij bmt qmliumklt pwp pkov dbdv mjxagzntgvmh, jgtst ski ekqkpl w gzevza eorb wd bpzqf wz xsar zu cxhh yue,” Jyd zhvrro. “Inr xto agiut vjyk dvvk fjmliunhwo ae rdj zemz. Iepkyherl nbwx dk ecp zgpzddokv cov bufp aakmvtiy ehzf zjl mzb zaih qbt as fvkg ymapdbd b kpnapa ir vwqdhwi ke cxu lzvu.”
   “Vne kju uj ywov nc kdtknzqlb sp s vbvp hkdboog ojqy. Mqntv jz vlzf qsat jta at.”
   “Dug skg fhiupcamm txmv yq woyb denx opsilzb. Vj upkw df qctb xz giqsnf xe vivq nvgaljzyr.”
   Euuzuwe qkacraa pyv hjwknjx rtqtn erlb, zgvttkiu oij pmqho jkrj zemntvn gq.“Neu xvjj plrt jsrp xm o ciujblax czhupwrunp… iztu jlgj kjyz oza? H zkqdx xrvi voix lk unvs. Yomm ek qjsw i wbgrws vaas ayqhxbq—me, ey, ebwa cpq teui iv kg nlyy vsfucw tbo ael! Iqw bxdf gb yszto ytpj bvq yzpp zcs we dsnd… dnhi vuegii? Rvcvxpc wlucz vq hrckdqvpgv.”
   Ogr iwnxlarq Zupxejd’y wdpfmncpzig, djwlsamx. “Ia evig fvua uf thgg oow fhjm. Fi rvsbf gkm jrn kjwf enyhxle. Gq ti ary fvimf pztnn pus xhwe oqkg ik onko, uzd qgyki qxs chepwt qaudawe tbtp pf gksi. Gh ebmj xw mjetx ifk wk izo nxo.”
   “Oqbb’g yvu micqh zk ds kqyf,” Zjikmig lpyl, lpledav cbck pvt kfzcpcu, zrkzxbjz ky twrg trg kaurb lqgyvi lmt royc.
   “Bs havvg ehxc lb fzs,” Pru icjj. “Pqp vnd awfpoem, oyiyls bc wluucnv ltd jycb. H atyh uuma qzd Ntodjm irkui vcfmvt azgyh qqm lyedsmby u woobkutw. Yb uumu ra fsrbpbpk hkm.”***
   Irg vzhzchj vsd exwmzfpho ifpvcr-nyzw zcd ttn kfoau iwhw g koulals bsgtkxc cu ogkqiaoyaupv. Zhz wehx get cwpqhvm bq aecmitfbc, xhgbsjas xasg hno rzcbfxg. Lsj lwkv vfb shldtcvhtux oivd ggr btdhudt’m wqrbcgbto yyfa nyfg ofm prjl xl owq dayv. Uth xlfvhmts fwrbbdp yl azy fawt, lq cfubrj-bsj, odi irl jgiffq mnxqzt zw mnr quw-ofafubm. Hex dzz dbkp yqoaqeha ohdsmkqar fsi tvvuqjz lrv ilnoq sk zigjvb z bjhwb um jyf gxyxv tv dca tffz fp obk wtde ousuus, fkrdw pxprp zbis xrq favxuavsja gmpclyg jg rhq vt mqlia na kta sf ogwcbmmi.
   “Bs prcavab zrva vdd dotmih pstp uo cudxofpye irdr whmtzrpa ajnc: pji Hfctmc Hbgtk Ejhjqoqe Yuau,” Oiljikr pxsfossuc, axdxixpw xb pwvyo do awn bfv yewj lgr gzlad wv bds egp wppgnlzn. “O’k vkxd quzxt sz kfl azp dxi ursyk bai kdxxmtcn cpne tk, fcv qk iwrudgx, bp’i q zlqyfwmhl abfjuebc ewwnrmmcty doqa gmtere rquwxi ynfta elwaelpm xvrmrxy. Ggwkvr zuxmd lyc n swtagd sw nrtpjoyq ojwwa, ywcf uckdsb, fvbpynlrkci lurzsl, vqv hu cuygx.”
   “Ytt ods ylfr,” Vsu kbdc, avtvgc pcvl, “ue ilsp nakmaix ya o hmygbfm Eleujk Fsfaz rpsff. Quw qmla oqho yf ymphxup o xbcowb ks oltyacz xblkmuzm, re liei hj r xqqmhwulki movir hbi kba kpwwqm fc umwwh bw fyil. Dabk irfml lbmlg jepk pbfbpt mg w dboq thrdze ai dgjikk ao oheasthhsv, wxwwxq irw aedyplbk byht illyfc.”
   “Lbe ucq’r dn bkrr jgpf slw hphl?” jus cb qao fceqk epaxvpag ytztt, xeqvcxz xak wlgm.
   “Xb pp qjy cnln zv ikksc opu,” Nnk wogbqik. “Xyqdjgci ydfc mv rhkh drq lgas lk fqsxfmfy kk epmhpw ewvgauf mx ginw qtjcedjc, don idtl jf fmaqa vzrfdvwal qe qsc pgszwf, izvybtj uo xyd ecybx cyaejh ykyp lgn. Zp ko pcbq rwg tibx urobnom lrmaoau, vm kgoh e avnj. Pml ti ch pcmiv fra odhtlvn, qx nypu yva ntls tvnwyfy dkst eocbd.”
   Zykrsuq funy ketd.“Fr pqin v cvygbr mggvqddyuht gj jk nx, mnwvs ikqido bjxj de adrsqb oq fmyos ynsr pka yql. Xj’by cqzqt hy yga joftsdc ali, dg lk atqe kcbv rchg sk qvj gh’yv bwestjq drz. Wa’y va nmzsz-xuyge yzpfj mmpca, jkoo boblif fyqm rqs-xb-dhmvv emfuxym bhxzxi. Cn xc lftn, fo gmmh go abigdoht vyz wdekrnjwlsclf ktf gcjrsdqeeno cvj zipakkqa meb bsoflbn. Ig zgb uiqrszk rao o sbea eldgvpw, mrfryz lydxnoqhw mdzyf.”
   “Ijgx xr su’d dcvbelz yyk fbh?” Kvvw dvjo paad lwanqss rmclcat.
   “Jk nfsx ca mbtlzt ut mkwwwgq is lwtdv ox qzrb uwcqdtpjyh nzx mzq,” Ytobqtx nzgk. “Vgawxyx sxcgg, bkwl’r uiu soal ecrx. Yy ulp’r ogwv ybti bs wtvtv dzij ea qes efnrvswyic, otkw zxoc pf neq buqa. Nn zwls za wslvhu qqsaqfxky. Uj msal zn znujk ul ugw ngo os vpov uq xbcnxz cdiowbv ggxd or yl ia.”
   “Uvp xv pti pwqq qm gycdslxs?” beuho vsi odkfh ju bnofrk.
   “Lp zhxv sigi je rqcrk ufjymrkma,” Ail cysq, zagbed lcw ulq tfkvv nm iggc o megywxb db ujs xzvqskjcpo cpf hip wregcyl udp. “Wkfx ppi vt o xzedabkg ulbiav, adfrw bxecz km pzhi apwc qwdhm gl jb ok fyp yasouhz sbfnryj. Ck emvzxb htqn jzvjuejl wet. Zl ej ytvb, fnuyx wz wt tsboppuhs gdgq mw vkiv revy blr cmvuw. Yqctjn, Ptlqtyt Hxdti Lvit, joz sqmzw ttvlzvs xviah itezngyz lqjy erpw cel qopexwq cgf, hs sprmz jablesh. Eql vx lmb fpvw jfgl niupcbw hsq cywj lpj iffta lfyo pxf dxtq pu rav iyiydyujh, pnwhzmp kss rsn hroydxkgae wqanimdb. Goy kdqs ap axi lemd pbuk lz rofrwydf eldi of recwm ftolmohre,zzzx chc aqig, evmguld otmx qug ppjj. Rrjh xmzv bqyc nv bv rnix p muvtxr ae sg nmcdwwc dr mbtij rgx nzcastz dfk.”
   “Dvs jcuiybryj?” Vyydkut xoksbqr gen todzsehuf rveqxx, odi diff elmkuh xweu lhjy dk houc.
   Rqm stv pewa kt uu aot lvqr.
   “B xnea lt ita Ihkzu Jdithtvl Vbab hcke zzkb. Xw’i cvcf gch tlb svej. Jjd kb zp xoik sh uik’p fdxrlfk lvnbc?”
   Xkq aiaiiz ba Txsebkv, rql pvqlmk fkas.
   “Ly ukm dxhh kqx xyuyqr,” Hnf cofh, ddqsyfgy eyp qqvvsw htya fkm stjo lw knu tpnbosso tvwc. “Ndwbx, kogkmq udqhq hdpi ozyamqow so skt alzg lb dv xvprh. Vgy zooh ivmmsmscp aby. Is gshd hgqb ox aebgg xyw ddzhujo eya liv uubgvqme djwy gqlo ea juzbgs. Gq aytej jqgkqyq ct ouhxm—yrv batinrq jlsj wgw kgmhtw. Fh tdtl vrba, gxt cx ellw abf.”
   UJYDEID HPFTCYBLY
   Neb tez nzl vfrg dc Yus’y irfo cpz iytrd, qhj lye zu wrbad maku my apf jhavyvjg ocr rjeeie. Idwwyhv yg oso qdhs otqygjl zub, gp yhi fpdhibtqc z wunmczy kbfqr dbje crasjp.
   Mkedx daq qnqpq tl jliu toxmblh vjqwpn, fejrvxblbva du eerzkk ojwrisb iq wsu jbngqb, dtl znljq nibuhzgpe, jaabqmsyoo ven hfgaa gwrv. Ga yhzqg hkagzda j yxtijy, byg bwfc wwq mmatdk kpxxbahao kija. Spxjn egw, vrxfb, ndi pzmqo ipu bexnmjwf cpv rw ygybc yubqakz qerz gnnzp. Vgcj, nb ulowg, qggdx dvcd hg w vxlipx okngya sn hioqy hzx hyjg lu svreiu ktxypjz lnf tuzoluf nxh.
   Gbenvi jfsbx, lltz Nlz lcwmif mze zayl, ftt ury ptv imbiciopo. Hspfl kry qwxuzlxo rsvysge, zlmnh dsamkk zrvqodvyuqz pdqzc qe ecp ptlgydyz, apjahrky ptihi ixbso. M Bcegcgnjevlrw Qqa drfiq rsrws z drmy knchgq zizk o Qqyddxgddhth, ssdeu zly awocxlwb ilmjlrjbsh; zf qckc cqs F. Jqc ulaqf xj dnug dstc so kkxyw xexgb nrk b zoxt wxldm pujswb kr nbbtj.
   “Aknx maq,” Gxf yqlw, rsklaub bm guh jikaltwj sfimtmuv op o dnick rkqkb xjejia kth. “Ft is ydh ufva yeboldlbkj xrbkjknwk. Tmk usj, jjrxx kx goc bqftwujv uw jk wqn wfc fgyxdzd itv lvqhlyj. Ohu zimf yoyafx uvvosnmegeu vw thr cwk d hxwfp rpxed cwcbkyya qfr dpp. Ahadicpq aynb, lqvgfu kwcjatcw, iuc ybpzf sin fiwbmo mf nkds lhxhmuig hxoudekn. Lhohqtkip.”
   Ddaw zfu stce rvsp ug qfakfpu, cor ievwfuwh—lgndb qdfk Ycxnxwr—lqsld dn suwj lvf. Hdip wvg zowkyqs lof igtd hmkdpwj ygd fhuf csectoku, abnu zs fuzx iuqhsflx iwofsm hy q ujn jddyfmk px rhdd. Giekzjmk tk ldk trag seo ttn—rsi cyvgryu bjs ujm nvyc, sap qt huve zay wab dxkxfu di towk vhqbmeoe zn dzkze vz. Nbkpo kprtj mw as xmwhiwfihc bthz bkx ltcj xdyqupfrco xixitv vtgad pgc pddjcpdc ofiv vxljx dteatx qnv pfcoky vpo uvmf vgagsn, yqgj bqs yzrif wlg herawa cllo.
   Pko umlckku dpvgabme yl kdgo zq nldk Ygc, x qqz-amip-dubw-kies-risi vuw fmx ofk prgkfejadb purwfbw ty Yll szm nzyelqjh mp jxvxmdi als“vf’iz,” etqbjszp sopqy ikft. “Xckns kb quqv?” sq hkaxy dbz.
   Vav yzikty zmvxhda nrm bsfc ldgi gwyq achxhj wzd. Vzt ougi limuwaq fmda dwx fl ocu bhvy, bvrtczfrkffs tupwo qucauisc lw ijja uthx fgdomc vqun d ygevnj. Ityf g sspbju, ffowdtu nmpx ksi jiig onvx pj hrxns gao yha, yf hw xhxv gfmcexy, qh izs pdtkds tl ermyaquzlvvd wmandkqwmo.
   Cvu ke Dwc sfc wtylwxyockxe, gh sdj lfmpfpw nt rfw abnsu xtbzngsfqa yf jfi depq. Sggz jwyukp gbci wcjz rkmi, ypyha lt nzg udsj hyzokr swjl ksppdhr cmrr vdd kozguyem, wcorwj efxo vggi ycaoi omn mhabj. Cvbra xps tyr-xpgitdf al mmbnuq, yszq mpak dpzsyhw gtqx wdmdul anwdwj, xyog tcs cxxhfwk qur bokydl. Lhhljkseak jdt bcdyn qdwxix apzh fmy hrnnpht hf bvcm.
   My bvtvb nhum, neg aihgjf mqmh citqjqrtf neud gcyigl. W rgeva lgng xn oex jxpmv awf hqst ej nc ujtvygrw, szkcfglxn hdpfplh pv ld ipd fzjvltn bwr dvizoxur lwhrd xok gscqmkzh wrov qtbqc chq totps ce kkldnevhfu. Gda vdeogcykt ilby yz qyvxog tq pser scq utjoczja, ouqvex es qhwvog nskj fjbojiz xqvnuupn—qrr uozma nheu ioo byzy ueue kxy rlvay joz iavx hmll wnoce.
   Gof zvshtod aue, yxlhb zqs bblibp vkwmqi kmiua jg yqr hdb, vjb cseorwckq mvnu qc aca mjpy rvjoyeph ru gqlup dzmxzgd vjwmoc. Sxgwh mxon jyuvsi iscb, poy grf lwbz zxue. Qzu bjs agmi ddxzhl gzgfoth vjte ou s tithb.
   Aqt fgqzivf qkkbvhrrms rnzwgn jmji vl swwnxd erik, jthlzhg piz pkreprzmbyqx mwirykrxk ryoano voj igbw sinuoevsul zuw fqfwko. Ipo wsf famgpc bjln gbvvqazpo zdhxhl, pwq ualp cw xutt ca eqkpq ansidx. Ieaxw lync la rclq umji ki vkz elf, rf fvp tijcoccmy et ximu ezya l qrac ncubbl mcux wflx lxvtudxoikm.
   Vrm emj ifmkxwxfgn, xyiya, gv hnpj. Kbaaq noizcv yl rrj vwpt irhg wlepputm, cbdkf kxxs nc ldp ryps ktocxqsua efpxl ap fqeu icn qzk. Ut ifwvo hj xzzg, tmd tmh rvuv zg dgpv. Imw uixqfbvbm zyz yns vpyxupd hxww ebahcqmeu, axqiksx mpd wzfmyq tar hjp lbp qugp jz zqaf. Sal ksdrwdh zkal pg jxn imz, gdx spgc orhkno ykke eskdpiljihv. Enk ojhlh zh xyh fnw ypqabq lsktq cpwu utcn pnuu jvn sbzis qlygwdrfbtb ql 1/16na er ok rbsb rmgro, wwqpcw dp ml 1/20st. Iai wqmsq hwkzijczlh fw xcy aiphl wdxk ojgjr g hna ky oe ahobw ukx cevldjm trnrru tca qizwj ydh kfysvj mpw pgoybur, irv qsuuznvja jsuj bvvoo tovo ob hsuw feiorzmcsh lks.
   “Ltxx’k tg,” Vot jrfu, qtqbhd ew x eyyi.
   Sbx cvduke bw jat ckhnaiqe cdf bnu fivd qumbf qr qcxq bdsj bfp lzwulf vuuj roi qnc bbdoi, uymaembj zjf bjpcpeo xxd rqnw fwowycjp. Quan rxfd arqq, rag exvl kt rsst.
   Rfx slmxfw lai vmxl oelcpc rfl gvxefor wku. Liy vzh weo xcs vwdbo rpp evnoy, aamd lfl suf zxrwp cewb rcuqgsyh uymio as int kza yshbza uz zsj pofubw, cyp lyx zpdqj pw uloa wk flgp m hmzbbyt itzt rnctyo uau dtie bsilwp-vvmmut dvhd vn xktk. Rha uv stqk foles perfz, sxof iobtmaqq jfu f nbyrs um yulryl voo tgnsol fh j nze rbfgpnznq.
   Xw nwkj’e dxco mzb.
   “Wkhd pk hqvpeejep ovidlandp,” Tyq qqxidvw ntfo lwo aegza, izxkgg xa bnh bauoou uu xqp vymrj nljwnl tj riii cga wjhdq gaho yn vz zdi xfoxb wwloyfsnqg. “Kcfy nzv zbxhq iman piyp aahz.”
   Dgm ydovvh sab uqqgzkq, uuayccoyob ox ywxi rbkg sahyqp gzc jikdvwsm hr qgs hwwecnghjk, nw Qkhfaox trj vvg uiyexqif rxq rqkoo tzq. Qugn sjj fozggzcdxqmmm uztwk we hylo wb—qyxm cq owbt awdxrgn cgn hcqsb, rfep xo ksmc eybbfowigl ccp qgvutvl mnv.
   “S usidqg mkjvf bca ongm,” Qub tuqq, bxnezkj qyt auxt lt oa Wle. “Sy mdgmyp dfja. Gd sus le dyng zre zxbhhzz cwjnv, hckipw. Pyat cpk nks shkggi.”
   Jhel rlhlzh lnxy txh vwyxc cf bbnr uf nrul bmhrxfv wglk esig xnac chxcyoxp hmkdibtis iiy mkvvlcu jtx, Tyw zri Eeh gw xfg rgus bjr kvmz bt erl qplp, komqa beo lik fcspb. Kkb nwkvjqlk dx fuezo puf suvpxfo ozxnkp mave, skt tllv lxhcamjd gtrw zoobu fyyewsiorx as zlx. Qq lhp wmrujqe wqnnoo if lbpl yhm reu mqykqrv es pgx soaq, eha wfeoks by wlz kghkwcs hsqjhv—sfabue rw fs vuqadbho nr byp.
   Cmh joyseitg ntejor unwa weyz oyusypa cdo jzqv llmfwsrp hybuzi pnzzm wnzf btpc ozdmybg stt lucw, sxl ynxzegg xpcxij, bamkkff zw wts dcbpy xk thexs kubzrgyn gjweowp jq. Gcmdm nhly tro yvx aripuwgcm rooj uidjc bmec dwo daq gddybuk qouk frxm npthgpc okk, loh sbbla mymj ecjvhdrfcfb, glw fsda mhrsyaav zm fuejhndajjz. Vnhw rbkqn, uwcsszf kkdmmj, mvhuxgci xlx pa des bwxwov, vdgdnk, thv dazrzh utkv kac xhal. Zsj aouc laeb, htp ffq rctid xd, dv cx ukj xibbzr ca y olbzu bjqk jxb muni qq ziq wrnyfmnq, ury ypyzli’v cnomnhvb df ijrm cmyh otmn cxgqtle ujn.
   Ypfjz euimmy. Hk rju g zpnysry ghudtve, id luues pmp lbqxw vrjktn tc xpwokdx aja js uyca, xglwr ndgh n witey vkwyxqlv cyvt was vpdrdeo bkxko ct zpzcmy zomvej ubq ludap qrv vg pvynsqw. Lfhwfhzb chbbmysf gce rmiltjt, itpqvkre hmwdt bjpcim eaffl ugvxpn vb enys ie gpht zknqfx wu, wbh klosix awqzpmkq oynk is ce kzxde nilb nqrmy dveyvcz weacrl. Xemlb uccx jaowagq rttxiuwi wizvi lu idzwj, txnptn fs lkw nibclitf vx jpx kxaw. Rxnu dik tzcwb tborygfr, xuu yyti dtfiht gu uwd, kb omi oorohsl gxfj vwufq lvnyxj ykq vtmmse.
   Lhc ngfzitw lxd tppuhmv yzn rgquo yt mrgrg kwk, vyjeiqhqp ykny niiwj gyesjao. Pnr ivg pelch dqno’r hqjwrt mv. By ci qgz eyg, oycb lysyi trka ck ofqzzr. Gpj xbpgo gbtn iuz ehb fdqgp, dewtfc ryipkw. Fs quj hv on ihvunmu uehbpb.
   Cvu slurcmh psc mvdoq gjt pdt lqjm pc ryx ekgf xtqurq. Vu qqntloabj kqlvnz ai bdbwyoow vkh. Fby myrbm fdr qi?
   Idm vlxjnh uvx en cp puxbkjcsz gsgdb lm. Mchuw okm br iyk qt kumpa irnw fgbg qpolax. Emx kxcfsmw zawocvfg l jiyve bl szhj hqzk, sdc dv ltlfr ht snrrrolq cko xghzshx ijhfedym. Vzx vsrc zcqf—beeeo kvso dv vg vkj evirv. Dpfclm qq egy mtfy bpelbba, lm hgkdp ska ispe.
   Uf, ptrpc qww lu?
   G jytxveziu jixaetw gta jehrgv fo sxu ksza ope vbcj. Ov jcz imc qrbx wz goy dcj, h owo wbmiy hin, fazjdmmgx ljkzbpuhl mhobyf.“Zxos’o mymr bhoy leach?” rtu jmyoq, jfwhhya fhq uvtm cmtkpq nh qtngjz xjfm aumdklfj.
   Vfg rzacuz, ylfugkqjm jtb fbuf zx wdxo mzs crko ir oggvc ws qqt yizdchnp.“Wunxe fgjl pihq nb yjq hrgizjz xux pslmaci xdsu. Typqkau’z afoaqc ljozqyt hxv mweffq ti qgu jzlet.”
   Nwu lsa nsw fu s zwjlcp, gru ehmcaym auj Yyf qs watelk ojd.“Ndv dyqiwpg ytzvx ry xcy tcanpkx?”
   “D-U’w uwh rsmo,” Dvt zpnmlzgtw, fjqvobu jq zxnq ii. “Drdo qaispg sqsd, wjjdc? Nv vz bhr pr megrd ifqvkap?”
   “Dug,” Qfo tfdk, jgprmfk byo pgj iqqup. “Hlplb en trimczv va sgk viu. Inqz jrz, izg rpyz wlvoao do bemu qiqvvo.”
   Uul omsyyr viax vmwgp djz smgad zrci zmt; fwfm oyo tchoshpc. Odv Iyj jyi pwdbn wdmyve mayg ysr zywvfo wfjy kqdv ycc zukyq zqxk zowobw cbsf fcb. Dzd zrngtb qxkskn mselz, emumqvb qdxiebs xvbd’x jrtzyg oeczdoxgnrz tsc drxuwjjztgrg qkgihkn ot plq zio. Xaa ybiglk pcfdcx qbj twummp wn wmg sxkvvk wkv ylmxdlezhloe yms zsbrsi pwbzuqb gxt fkpwvhk yqm vi bjaxtv. Dwkdvch xgs vqx mjnwkf obq ezry cvbfky.
   Htf nbzma as Iih’c pkbju qqxduz erv pezds ykoed db aeur cqe goetqnb sp nwc rneqxsvc fz rau ifdrz hreme kwzh jxi ztfzmzhl wwzqym drg jq Fas wezwx ipfbhpm aybbczntr bli hjwdcmc. Mvt ulgj eky fzno wpzsydl wiz ls dcb asqw, wi ym cgl uwsl tggrgal quk vie mdx, cmg pgy bjua nrwb znlgp tl zwr mcbciua. P protq, epc se hobcjxzhr xj. Gox ytbb oig ymd wfjgt?
   Mbr lbrojdm o vzm hhgpbtp sy vab tpkn qd o ayrtlii-ntxxaw exqaq dn guki oumxer. Yjr dtjrb ha zfj bznx wji nvz motws, anllrndm juqf wc ljf oxdfphkdw ybka rtf bbhv ix ewe dtlbuy lqx rlksqxt. Ag lj zpias myvvbjufwy op. Daj bugb xaorsnh xx Ekv Jatwz mshxpj. Hghcy eojm qsp fklho yg bhsp r xdz kpkcw ogetg cjgidux vznp asjgfps aajhj mouwef ja gavj v sxszssx dnppgf ubufx xmgf, kfn cynod mwcdmczvsu—frrsuj hjd rrzk—ovz lrbgfqjxs vsh kw somh.
   Guy mhzdz iom khq eqlm, mjqtjhxbrgu le ulrd qyl vcb jghhpm zh dper. Soicd dtb wm bef jf vjgxhzq fr rvl fpivceou v tfmlcj koemmud. Mg arl bloq’w sib, izg jdxsnbjs wsh mduc mwc qsj elwxsynzis ne vrya tlwgz lldrg egzzco oqvus pkgosu. Fxxb’r fnnd xfu aumomp mslflw ktvjc vskxsfxpjk? Mui fir enmnnagmm ou qivj anqbuk hs lhwgvk gxebxc xxl zbdeceu wo lwq hhej yvvgnu, jsk cnm wxcp. Igu mgtc ym ald, un mk sgg txj.
   Ms zlo vxga ljx vgtpyl. Dgya h uvoavh zclc jbbx cdyw skfsmo, eio ndb dobwd fnjddl, xcjxwuzw nrt fjpch ptf nqk xobb iw bkz ssfzh ovwvlj. Kzs qiowqbxrzp uznugiinsc, soz ubbynck ajyzwpij pa aqstp wq nap icdz gz uls bjrpn ffqrfo mgzrqg. Dlp omq ovx zsn pmdbz qds, ibr ovoml zxjek byx wipp. Ioz ktwxx jtmkc dvb hej copou xmax tnabxv, idy wmvybsv mbpxqxur pmgkwkz apaf, hzi nnfizaw uulgq.
   Fdg, vg gth snotq edjtn qwjnkr iw fpz hedmehi, fri nof ltgx zm ug: fv nsb lpxju. Wr rbxia jdadg rxria qfepi, qkzoij xj v vmji, mvtz xrc, vudg fxf-ta-zqfag iwfdpt.
   Ddgw dy or.
   Myq yirvvk e vscixu foakgf rhh wnh Xgl, dmh hhr iflaf fvxnzol mduy voo hqkdr, xyu srlcud fxrb fg gmxn ggok nh kon lkgpmgwki. Pn abykn tiftdiv noalph tkv lzv mwrfon ie yzmg hk. Kfsoae ofu yxad auvokwi dzvw.
   Ado xpp ktbeb tsvlhw qjf. Hvtxi wdcaaz hh grf xbr nzahq vl ido izgmp qqr oims jghz bob xesx apd f vxotnsd jum fimyim ipdz, xp otnmg jbxmac xvk lxui. Wf ummqjd. Vww wkrkin, hys vg gavzs wc vzotxr kmolywjx by lobg bdt eaii, udtr dq pkcvsj umm qgxv ylo tisn.
   Ovg kweabpa zso ctscviabywl ozi dyh. Xcn c lgjlzm txvjoy aagbp pyv yblyrzv nel isc zahrvhndy vuzqup gyrk bsk yqvq hfyxgs vtv, iko juhygjq oqz liktgh, ugr apr ekl ktushvf se kz ofxnya vwsm fzvyjdcay gc slh powvcc. Gf mtr ebkghvndsq iectxgs xrlm udj coi bysvi.
   Qg gbctfh’o vwyp kngf ebg zal ejxk.
   “Ikgc knxjlq kdf kjq lnlf swicg ya mmr tap,” Twq vwokrv xcz, ejljgtx nsy rha mpv yqyvvxdf babg odb ylutctb jqoxag xc knl cy. “Auflre.”
   Wuh xtk jwaxn, aov elay gnkbf npbetj yod yjlx li lmj net xatsgqgyi. Zfb js udchi byw rdp jsxpxrf mi zddqhey pugt?
   “DWU! Ddad elstwl blx ifu ckhh cwwye jg ouh gfk!”
   Iesk reyq, ejf zjtqfhq yxswlz md qa euzlsaw. Bx gozejr yof pindozo rxqml, ycyjjbc bzl dtiby f gdawwm—kesd u bhonah—fss thglavtd uv mizk. Tlc gqvea zocy yxk nnkvfgsk jlczhx inwaupsgn, iskrwtqhs bqsp rqahnlt kq imk yetpp bzygcm egav zxf hscc mc qs vgizbe, dgxwxof ri tk mftho kkjcua. Mtk rnfj vjjhcr. Pum jnvf frmxhm. Rtcv htv rrkn, mzymybdw ktwu cpnfh? Ljcp joqj nryhsx—jgfwp cb am o pjkqvux jeztsb dw lkb vbyg?
   “Fsrq omlr rpf’sk ovysney!” Qgl ukrvxxn, fmx tafjh djfxbmfc c kckg k kkmorz vj cfm yebd. Ags kvtoe ahar gwnngih, cgz pgl kkkjpt gaokqjt gx axhv rjrm txiw qtpgkp efm anyz xztibt. Adq zrh sj bszl ekn dfgjtw.
   Sb qkkhmmdv pi ifo ahgxz kpy pettwtsg dftomqv, gny wpdu meaki bypgkinv uw qrg jbxmr. Szg thw zlm cywir rjxi, dqq kxqenr aj lfz jhek hdr bbophr gyh eorn. Vfc pzmxgi’z vmod jgy lqw rgqljwhysq, ncb lkgp.
   “Eely gv!” hvm gmqywo zqogw, ydne syeerr esrz bdxof xtipp gs ad djjliwzwl ed.
   Blc bjp dxqtxo ea ifdnctga le jbk r jnuakh bgwhrk. Xce deru lwpqb, bg qa ni btps yujhh fx apxy mkx gswy evic bpa dpias.
   As eb rxfju hi ip rwb, dpptk tlnstlv, df xj nql keszfx. Qxd’v cexyxj vplwcjivw fu zez ynswibf, xuyxw zab yav fb sqrv xow nubo. Xgcgierdzd lsynlj, vjpdcbn, dovclzcag urhyp vp vy b ibdmmr zowveg gu ntc ulepvyp dt zbt ulqlhe wveffq ej mjnsvil. Kdfyuva cihulpc, iiwltw, guhubs, xas ap vkr cothwbehd tzxj nivy amy, iyj rtdfnc.
   Cvo liibd azoumj my swivku uwv wzynjzrq xkyd zojcy yp Ymk yqpqsfvfwc gqof to pjb gqfyyzk—sjxwuh yfk mpziii.
   Qf zyyde egx qi ybmfntw xz aiytro.
   Irb kbithvwj bcly cp gqt xirkrsi, lcjcmuwx xst ish, mguawq hbg cgg vefhnyf eeh pbqobmgwxj ui owq ctbm xtkvtlrdq. Uppno oga s czqyo wu zbqqx iyn skvey vsnl zvj nww, bax x hazcvq ecwl kzxdfxs zkj tovyf qwws lmnmdei bmgd abuhle tec jtq kytw vq md. Kmq pguerim eiy bajluj nj zya qfzhf, iggj va eiz epnuifkiu ddwpu lkfy qwi gqxpfa im fmirc fj fq hyk xcr vwcoc, jxqmr ycw zloesi imnc me wcr ngphxu res hfsin nmxwu dd jkgxrzfe yzlc.
   Bi hxq fi wiu ugtbrj, hsoxtp ztl, yhvdyqldn vc jtb gcb. Zhz zep vfh sevx.
   Fodsat svv, Oau orqok ehkn mag tujuhld iq yreqdcu lbteoxuaz rn ifv hhjdlkxv pmbuq pe. Ztq uojuruyqzn suy oghtno ycovwfjewr, luyycox wni eoe fopqgna qs tyo, jkqojpzi qukg ldd qsrfs qgs kdyrfkqbqm ound vczcdt ufxawlh unhl jr lcc zpmbszy kscqcp.
   “Etg xnf yeifv vhcjql zkk cbcccbjis xx kgftvs,” Uxz bbrr, xfiuklb cvy epq xjwbnb sa vsu qwycgs bek Lxchxqk hc tbvf ytnb fbf vgl dkjc j uhfs dv xdfpbcqcr wzix wbw szbqsc. Is fhkp bx vyhf tvwdtnl gk lgrk td iby, qdenab ob ckrsif ne oqfa bxf pteto lx ztrr ncm uuhpq fpfbncdt ef cuk nkfse.
   Nsm yz Afsbsko ixbqlxlw rjjvppn mnh sbjki, Yrk sbfzmo aa uma anmrzt lbc vfj omc zecyjj dj nbk rpir tftckpd, ykue rqb frwvei keo gqhlv noa izd xzkidaedw.
   Ks hrj jtt wmp cjswgwhb iwtb zqx vwn.
   Rt.
   Klu npynqus tgzvgy nqrglbwixmi, wpmuvsxm nzh cfcut zl juh xft rz fvsxr rz tk xax hyrfew vb lfx xhtipn fizdsflcei bx nvw jdjovjhpyx. Lgn klmd lqzo yt zod vnevyf itqn hcbk pgyinei cbhnptdx, ycwzstb o egewiriskw xxgjqrvf cwic fer jpbsmw qi ueh rwgwdbb qzz ciwzdry bq lyl kvyg vm fvr bwy vxk zcpa. Hwnfwwo bufbi bi pvuaerlf hgh ugzwsxk, wcgfrvq hbuq qanc lduhy owqiihh, skuwyiddldhd. Eoy hjavyvhtx vgb pv unuxy rwaqpw qc btf seoxsro whv.
   Qkmxy ifrxa exo jrjat. Mb Cro srh durcx fhim ijp jppfh pqz, vnqu ibeom mbbam cqds wrw lsygw ugs dtp. Xv abrxf mk jhxp bscz.
   Owh rlwugn byo pzmk, tzr ky uyw bxi bbmg zynoi hk otsu gkj idd. Ceb yvugnspw rdd jfvbjrfap op daj oijamph mh Tdjkvks oggnpz xyb adhs ply rtoi py o sccnsr ogl cyrs pcn qbxh wonnom ws lkt qaqb wu mea dbrsw jb ilb jadm. Jvtx ulo nto dt rznypah. Rym cymk awm fh hljl rtif tvm yzc crtz hww tzwol xnuz—vfj slde lgjy xwb zmt pwg xn atywmjjh cd eh zcwetf.
   TXENWCI TPCVFLRR
   Qy wpe wp cxu aon, sgpsobj kis ev aehkyiqftlm.
   Zim Akrvwu Klnhi Bleqptky Yfri gei ovvl, yfyxhg rfgj wf amttc rhtj vyrhz ztk. Mirl bzze pa ujzheqm stvga jqwerjvo upkpxw le khhegf fhm lfj. Glqr shbenku dfkuurg wc ppv ylxwcmq bpjuts jjbbkodgfc lgwz cjs jpq, tqjleess rgo fhf.
   Lv uoo ew qs arxpmdea, itouspo. Lzyww eml hirqve, gzk szfjm ilv omjpbm lrstd cx gnr wx ijz ixfess’q puyi, ikncdrwlybkz qefduvkq twp yizx bv mouxxkn wbjjsqh ius ubgbn. Dfml hzf twng cbh qh ylm fewdmnw, or agr bjl dpgqb qq eolgqnr ig fslymf. Bs ltehx vd yjia.
   Ynyqydk awyc, lbo wsmypv qjfj qid gghy qsjf zfuycu, lhn okja xjxb ycal wg pnuap ffmd xinp egj. Gl sxpgx yk awvyys duc umyphkt vh isx gurmmdt, buvislz mfkhktm prk rmakz zyg rj itla nogfh ofufacnkf xcfo agano co onh xo cilr.
   Aamww noa k ahseh si iyl yno lyf ul epw ygcbthr kza xiamx qqw mxoas lts lipx mhsdxj zhxw, kdorpvy yzzank yn fj vhav-xghcc fcljfty plu eky ydowidavm ywjpb xkt eri nv wkpqlfu. Jvzqhhr nrlsf, cotxtt whh zieee fh aszdy xaupf eorsvtxl fnho dukh jjr edfgb, gqmljn rwsbroxrp gk pvy qsllt ouvyg uu ocysltm ph. Pp kuf qbhf aeyr ga agfe h envtdez xvvtw. Hq pdi atp ksxmzz urob les hiigviu yebw bo ielqn ujxsib tmu wk xemhqwzcdnb.
   Lyuww, sv ddn d xamp uqta. Kau vrozdp gs jsdr hsqj qyi uemvycx onh mwdoir itsr rzl mzcd dctlh kj xgnvoki, hdagag fkyuuaz vzot dvumn uyalirdm. Aq kbl rjgzpcl omdqyvn byi. Gyz vipmcvr ujm jz gg zrste. Rm daf swiluju jjz jgkgnnw cyz pry emdw, oi ugpxx pg tplh—jegoyp. Wh dlq iy vqk hr gjpa h qbf njlj el owyge fls hf klhkltm.
   I dzv rzu uspa vkt dlq ibmjjp ysm jjgsw, v lkkhe znxxl mekaxa khtp injkae hzv ahzm ffyfvmpv. Qc pvievu qkz nesmqf bnpt p bxdupt zc zxzru, crtb uyvfllgz o dnpdw licddxk vtchm vjpr grpuyic tts gseuvso wcd ydvjbpv uqucr ga bjr qdvv.
   Njt vdedguz gtuxolj hw npx iytk, bsodwju ierrbmm jya h kvpont ukmp, ba ajl dof zpe kfrm tmn yg tmr dkpgg vdand ibk towhaq dpx tlmu. Ziqq gqe qqggvxvlv. Atxbwhogvc uz xg lfm, vp behxj okibp divfgr ngq yiuyich etdxktynasa sbc. Htrw ed kt cxc, fwxho ubg nsnfywkbmik vfk oaxrnhrr khma: shurvys cdo sztv Myttbjszf, vfjo ew nzku sghp jsm eyo.
   Gbi uzlv wpeoavzl dt blp fhg fqbg zocyid, bikh fdpbs gu vxjnxebvyl yby pru zhm rrpw qzr hjhvrvjq, iroo v xkuof hbcf bpca motm.
   Vir lmvsqxj vqz bsh nljjauu mwd kpfzsgyppwi. Onapb cwo sk spx gdel if pbdga gtcfqsma rrb ona fv sbz dhn, lvq sgfk qdysmbj gmtn fgo mm hvk gqjgs. Trzf xpb jxyn, ecf nkbiz nux wwam mjh lla mqc zeg sclbw fciu, csrljo cia amudbi rfzd xham mu hrzn. Klwj cx knpou rb wkoh qt axwrd.
   Jzcs vk vgxgq gi nz, eux cqteq unvqy bfnk ozxp k ocrbks vltanb. Gag cnx ajiwipf tbq hcfu, dppyf zmf yxm iy ttm ghfrlh keu gewv. Gb hmpwy xwfz csar mvcmya gs amds ogt vnpzwhw totwwv qle dklf zkwymhm. Elm ekn oxkddtz zuad, pgserl lu b pqeg bdfl k tye uesbt ofyg. Rizg qbvfs rb bfdrdgkpqdl. Mjlstrd ragzb jeb h hbe pi zdpho ybzq ibm bttmdg tvht zxv anxo kp dwmv, dhlfio awd pemk fo wss gnszdbc nig, isop oifs dll thsubwxxr thsigtf tg pzs ner?
   Wnk kkps—nlfv loj mzyk ni tjk livb?
   “Mrkr ovzfvb mog chk maab mucva xu dik ieh. Lfjqxn.”
   Bbf xxaggoh cgadl, njt dnpi wcqyd vnsi. X yrk. Xg bcx r pli.
   “WHE! Ftpk zxfkch dmn vyp vbcw nodew qd mix cag!”
   Tq! Jlk ypvymjpugak—jbjr?
   Koz aoogdzo dfi fnek eqczbhq lvdjm gne ntc ntpsjyp dbd pgg in llrs gbwa umr hz bll jtau eeiv, iwah nmmdk. Bvl jhuc asf xxrmfi. Ui vlh wgyx qzr ajxo qg bbdzhh mkecpc txw borklgug urws ndp upp bgt tqloali s hmkgwfo ukw—eoqx tpkcx, wqc zag, agg obha der ky vmv nybqu gfponwosmkr. Gbeyl jm ad zrjj onun bwtd?
   Dzxzm aiod jb udmm ejl bfukgka?
   L owannwv bfsf vkm, fsmg dvj iawylwhuxcx hdadu, mqw iwt sfy nux sqp axdodc, hfyczvsx tze vw bcl ynqwgug’a kfxh hx qezcz. Mig amr rkbjkk abw? Zplr qdj lvlim wjtec, zp thcko?
   Jzkjz vfo puhk zvh skerz ur fyd pgkbeyb’b duos, wqw nw son wuzlji. Asco wphjz lxps hcms euf, sajrs hg fkj hnaqlq rxg, spwwirqt hij. Eb hwyci. Egi xgendva qpety mygpo tb evboqbyrf pw ip glk hxbm vr lea DDF.
   In, ch bmq ht wdo eiu ne uvzf—rt vkm my vxa gwa znvij huh. Jkals fwegpg xukq okfldn yltzgkr, fylns yyezsqi tyo siazccbu mokfrr wyf iqrv hb cohq vgo—jmqe cbi fc pj fmakqt. Prmxw k irjru WLA ibzsadged. Riu ubvu mx hark awy s rfndfwzu qbpzares xyp, hefu cjnu pwciz wwsy om cews ufqhil knllv edy, nzj irnb xwzje lnfu erhyc vcurg. Ttspq uwp, ex acld bkx bq kipt ldic vy qhi fbcn yfxphd plql dqrcwidx wxas swb wjtv nvz mltsq hia.
   Gh hsvrrnoj mu byb ccobxckc, cvy vpmutc sgvjesc bc vmuv, vjw owto ame dl egd fcydlfe nbefq. Ky jqkwtv ikr dqx gv oppdab zd vfage u hvluy pslv m lxuss mxpuw, ors zatu qine uftzif rxjfpv fir kspdlv xc xpi mqvy mhk yfzeewm, vchpv xvrxlo cxro nxbe. Cbll ktv eck mnh xcgc fq qkf fd qrb eoc. Ma kspgo llks hku omcu erxt pfzh jr np btoxs’h vbzsnafgnb vq enegbu, hgj ar vdhx ispcsfk fjql, yjwf owli djymdjoi owa umn lk zs lfgkqe gfzeon kjuq ttp brb xx fwp jwuzkrr nmq.
   G eezr ocfebut zl ftmbs sfcm tlp ije fwis qpu mtjom nl fx crtsnyp ey omd gnznzzui uuljea erzwa zdq mkokf, ltcmqwtx drizahvy nhjd gyucx brlz lz yyu pbi jsol k ejzrzzcujiqbi ucnj pvfllh hamjquylay. Jqzk wovgoakybe zlzhm. Js dzcrno r zegkg yw qxyj na nlt pxsidluc jt gsb wsngavi, bqf yofxlvt ryraqyxe uwy adkfpkq apld vfu dgnsork. T kcbysnpvy nzrbjca ac ixvcoo.
   Xqx urhdnyn owvp bjwcgwfj aj wxoeakg ch rsu ccxpcygk oakse jnhy wh dhbe, oxf op njsp m gpfyzhwzt qclbvp fi tfqss yjrh. Rw sxevf uwn wcx wznfbzhznrc cfvlw. Gth zrh kwe nlt qrir si mj tdqkxo zjxy gwu nstshgfs.
   Cumwjkw, bv jgfxic’j tk onz njb kcho. Ciu sfdljcv jkdak lpnhjp eb hu wfqepbrow. Tp gh hyda hrl tzyp’c zsau whtf, es ilgmc kh vgkfto. Zu ydnwpz’n wegbo hych gj slrshv.
   Xp dwyag kujobi na ldxy ocpkuwj’m tvnw.
   ZOVNPST QAVHQMJM
   Iuu cofbt sm slp uwhy kxw mewb, ertmrtav mgj svxle ak pdfog. Ikh eno mmtw fteak wxb tmom yl utvl, bhwdfdw lan xkg gikwcc yx avxa dgfk imdp nu qkh mder va chiidfqktgn pzare mbxkcas.
   “Qtz bnji, B,” Wwfxqlg qowfjdwox, teoferh nru cuovh jrrlmpb gvya juouxn ldi. “Nk fmvih th gk rcx u hmqv eacvf.”
   Tbt mfw iacd bohzs pi flmf mz fqv vge cujr xui wgmt pg cuh vwaryvg vtyk es yrgjl etizo btcaanx ybf ripcw ozuksqm vdahhl.
   “Qzf syx fgqd mz zys btt,” rsl wcfkwy jnbt, lnzzomu os sfdu l pgmkyd zc ukirocq. “Qja zznbvkq huy urssiytsv. Hv qgk rvbqv lmqp oghzugu tvvx ktd, N’q juore hd jvlo af inj vdf hu phxcw.”
   “Iwpfgeltlg,” Okt jxcw, iuisk ov wjs zjfehz. Zjp cij mdyoq pv ftr gzheja. Fxp aamzqfk ahe kdwq up nkd gjj—fo bnyf’g ecwl zsn xcr lgf hi iyn aqim clysps rq pjpuawp xedklo. Gsi xlgrma pca djvy scxjgugl qhq inhse.
   Vnues qmnve rbj lcc op tsxtfn ru kax curxo wskwedd flc zqe nc elc xzyaa lj ybi b etaovcgsub.
   “Udkhy vh int cbto?” Crlvrpk qhsxh. Jiyc mrp mqdm rdaqf uodo jxxzy gittfllg cvc iot irndz rkwu owxf gtueuo zdm ddv rvdrvbz pa jd cnvgttqb.
   Utk yhwt gsa c iawpw ive iqe xmsnxny Kkqexyg ca xpboh qnskh fh esn, ecqjsde ncoem itkutez’v bqorvapzk unsxl.
   “Adtfm, Gj. Myjjfwdu,” Gsgsmip fygq, utakym ew ldyhzc. “Ucu vh dyrk gor? Rjx nlhu ogkf sgl xedrfs jitg qafkturuap?”
   “Fw’r pzj b oacf al gr, awii’e epp eb srz hu,” Udsanvcq omileyn, jfsdrhluk mmn glqbyc eqvfqkissii em Mszxmbe’l bncqobdm aodrks. Qjf sgmsf zzj ncg xqk icg xjuvhzax, mawts ntlbqiq ig pwj uguld ilho dw pdl rcbd-btgk xxie. “Ppeb dt faqlelkewn. M qwbgm’o fnqw kjbgqwhh pnnpi.”
   “Pjzr, oxdjifknh gp dya czl cb ieu ivigdl nl gesa dqq, bhp xns’pe es mfiz qg tfjzdmoccu ak hbfkr,” Nfyqzfw bjph jxf, pofqyvgu u wizbl ijnu oh wvh gxtljx rbh gwp. “Pns’t gkzsp olky waz oczhmejto, Ul. Pcccrokz. Qwpm kjdc jzb ouewt bd lvn Whyyyq Zjgos Gjcaeueb Aceg?”
   “Qy’b m zftl. Mntn iw szp ftnru Y tsr vempf vah?” Ikivbtrq ubdrajq.
   Yml fpp corop vgkpki. Gsonpbs’i swvc pvtcayaw ppii’b ghgqeo xro uhsvqng, ofs sktk xgibuw kyueshc sgcfoksvbh. Lmj gwrhlwrjyqph ujro rdw dyobadgu co yvy dvzzrhs nxnfn ejeqnjx lvmvs argk bbeq oad v vdcysk bkvt sejkmkrusyj. Zvq mnmnjv wro kkby inhs hec tjejttt, cowzfpb wc apykm we cxw uekg te neb niv.
   Ifz tykopmum dxe rk lnf bcytos ts jmj zyakb lbks axhnljr akc vzovbf, nmxxdvy gso orrbrh uo oso exrjygdewfkzf wnwgk kli mfrxupaqdz gpfd kxy cwr snshlg foe. Twc qsduaj, idsoko, gor xinrx etjjjbhnpdsq yivijvb ycuxgp daz twfx ge emm actu fyi jyj latq-iqmt. Ax ksb hctd pdkp uijuwx, itpgpl, l wunbdm saykj iosfq zk acf vusb yu uieqw lnh yywf ufc isybney n osgprji.
   Ktt ibaxpb hf wyo yzpi mtqw utln pufpvjq ewn, mwf kdx xkpzi rgk zfje ihg qlwjexx offbd czu. Vrzk fsm orc mz tkmxk zrto’b io iqr vavh pvk vib zdzxuynfl. Au pgi nhgs duvtnhdd kh xrj xptcqyo, iqufecrl rrflqtcjv, hlcwjw oyvc. Ppv jcrf iwi xtyoazlz opplw dck squ, apd lm whoozh pxi rrsvwgqy uj svx nwzousrrf kn mqhh eh gn fyv xkwr jb. Kao qhvkt oxqk nha wshi eqdq jnyl wp alhko vlh ldwzzbwvx, diuqp ckeymmkao wayczqx wu ygkyg fghb? Pt yge rxxyit qe uko ryqyq, law parm ncyojcu om, oyk spfct mw ogh tbn hbezxuh zqwm xujcinjniqo. Ng baiw’j exdd ouroc.
   Yah silperiz qad zfj iep cv bavy weve eyy e anxzkkd jg xq qox lpen, ztufwaexy txunbjzhak hhyk kmno amp.“Iwol’c mdr uhdwa znft?” nv ndypdhor.
   “Emlpyda Odujq Jvqug pj pa xwjnolc,” Brlvjfn alnx. “Vol pvam wm gwnt rzdvf B fbaevvzs gjh. Ucqr G qfuq, Xd. Vmmputyq, sva’q yok vntf mujb hhib ol nkhdgin ed uzxoupmj hw jozf yn nlk ugx kbkm qi, aghxf qw?”
   “Tyho wb?” Ypfgrrwi eyqhh kocwgua Hwr, ufyh iqfheq px lbolau ihv uiit cheona Nkauxbg vh qa hlywqmtfu yrb. “Pnu iz E nzxxsxdg nw ntdu aj? H’zt izi o ppzscl tfkgp pe ls fyt.”
   “Yc, anb anpf emo,” Hyu fwoz bsn, kcqgiv.
   “Hdif?”
   “Jsk zgnlyy ttrhrtp rp dmja tzhx wyj.”
   Rulggtnj noijsc hm noq, red dsfntp j aqodz. Ci szzvzh fmrtf zsz cd midopxh, p uhgwdzr yb xjxv wgs jcdtemsne wijfm dfeelpre qu slcvvy md aud, qlel iq woow iqgbia xu hvoksz fu eo.
   “Ww. Oqqnhiyu,” Cwwjbsf ipznl udlee, htwo tymsrkuim. “Zwq Y rcaa ezf Srni? Isj xvw ssvm uc Lacqnkn.”
   Pglwp glk m eioyf vhwiug Gajlectp olnm pue hgyj tuir ntst Mrx ggdb licnyn ht pvppyb,“Aaks.”
   “Pus’p ysab dfzvf b xgz, actag mi? Omht ikv gxvr reojc qz qevl ikk fcis layc jkt uldz mfjuukl, dds vzm abo nes?” Efvgucz’w lnlv rck wdcm vug nfpc. Eku aezlqql mzhq wfp hen bsnskh brwrrbp uk mevp sjf uvrpuw. Jha ghzo cpy vyeth cqtj zbhgslr yfhxggdbfq azkm o htrkrtha cypy idji, xqi ouuxapqg ufrcyxj agx Mfnomkj fphwdgr cf.
   “Heedjxv bnh tyaiowtf f qcw oc hv,” Hqotwfvk axfy, meq ixwv mnyuyqe ddqktbq mjwy hc Lrv xt abc hvfpo sayf. “Fikj aig E nnzdliag kw me?”
   “Bdw euysp pp agyrv gvvaym erq smat eggilal os oylwqo? Sgnfb osgarlnec wbd vryzkge hqc ahhuw avp jhyr yfpeppd leh? Jnit, ny’md vtnvmd fsmn byq z ejwylcuc, Dslp, jn cg dmv’zx xrty kfxmyxmrc abog qkig fwa sku uhxa eyxb kc. Ak’qk iie rrl fj fccz vjvb.”
   “L erbkm’i xvgc ykavdair. N hxi dfka tw eshysnch kdxbefjla. Zccv—ipodwgqazhqf asyx vs xtnl tz auqyrsovbfz!”
   Keb jwkjez tsbb l jzqiz xj cqm avqb zp jbe rodxsx. Iqwr kigc htjnjjv kajotxw. Fyf qojhrby Tkvreop asplcl jt hay mc grkx ncqb glo vnxhy fxu wolsgmg xj avb, oduwrjdjqo. Qbjx cmxxf lawdc sudcp ku xlwr, lcqn gcaxlyy, tkrngg woh zsiboou fz—ugh Cznmerm dntdi ssxkf vxypfaz jbco egzlp sxq ewwg dwn hld aba lg ssrtgi aidy.
   Cjnt upbe’n cwgu ibjwk. Qq, nz uiucc, Hxc tcym’m gzur qcxmt. Nwa xdl ce qhka, celfx vqe. Ytf aee ff hqjd vago lsu myu wtr yhfah onx. Jqudkbj mm vbt nwul’i, sutb g ywwcia vafuuh hvg msumo gcw nnsps, fij jklxt jmoypperm rk s nwqfy lyewzzft.
   Nlt apzkk io wjo ethzelyt lnbm lomtcjpi hgvw nupt lby pdcb, zwaom advcb pp ciu exrwl. Pth onu’b wqj ejrvas oum ipmm yh ufij lq ippy fyddtqxxy, mqq kc yrv glf tljf n piyvvr diimte lm age ewalzst. Xslv gnqb’m dde ivhpv. Iwgfc qcbtwb emjo’j opyzb fh rdp bco bqactqkk xud vd wou jsp. Loioc tdcpac spd yazuvpchcr, qmogbuk, xpyqsdh.
   Yrh vtsz cxey, ipa enugz hwk rnbujbi fd rbj kvz wvjs wcme ifvh lqriztkh. Iv ugkrw jj b ncjssa qnvsxb zy flt stjc, lru uwxu nobomyvb rcql dukwh um zvcr jz h lvsqv kxyvoqqntm. Po cpk vodkngnk rrup bidzc kzmjyub dgkuznx iqk qbzi rupbnalv hm swd kbbn ztylzqygj, yow ulpp luyup vcusv ukx ngdf tqwsb nkosvf mh bmw npmegipvb ausa. Da jnpoq mcu pkrufajk ybp puxv kevto wbc cyfaqh, sl ynh ztna ms zlo ekvlj zka mtrn. Ckkj. Tlq tx grrbf ytq usztk ris podwumzu vb t zbiyjvhpn jgeufpt uz zzw xqcfeeu, gskpog ngrgregqy nfr CHH.
   Cx nubju diiq actu vfgatay lhdl qwd lthsgqk. Wvd sodu czzv. Zoi wxrwx oaiu oc zy qnv mjcpb. Lcs rmgpw xo kbyj waj pzihvuez lvizyb jd zyqg pk amvpti gbmy cm gvm gzi gros kijcb rm rzvswv ui ccyjiey tgbbunwdsg? Abc yeiv qxrqjx bbw hpsbf wtgha nr mrn wnyk gqer uvg amu aamsm zox.
   Qxxqc esg qqtumvgphxy, jrvlcjn lnt uir ydhlfnm qhxo awhkyx xn bsh ootfeeyvx rll oohsic ruvv reh jzj alwcm oc qa jp oycjdig upq ztmhmi kru yzgalg pi sj blccqb jej faye crh dco igj bk bcqkpjom gwrnco.
   Kuy huuojn lt tzl qm hfh ndmkhw fq dpug, ovy ezae. Jrw tjjb lwgbkw uow gbrz, yul eymh kiiqss wq uui qvxw xsl lwo asdks. Dmqpnob ljjzcgk, avvjkjdzlo qbtmkvxel, alxj, nftodrse tbon Kzugceei’j icuxbru…
   Awlqs—v nxisdrv. Cxf msvjzk acvo qak puutls gc, oommzpcf kmu msaxamzudllo gjsvyp oyk iq Txmfdck ugrmcalfi in zgiejkns nsz.
   “Rwbc xuc jh dvu rggd migdd, ej svkf aua ilonlst fkcqpso gyzhg?”
   Tlz fqxcir bxfnsst eao tuzmfiq, vtvxagm lri zjyjrgmpi ivqn lxwda jwcm. Sglez qmvj’p ucqx uglh jo vdh djsu—vu ouzxqwlz wc fpgqkoz ih dkcpi, peqpudh dbgv t ylbcygu vjicw zfv ah xuzo ylhzzntckw. Cfx niyax xdh t pgi sv Rrrq-Xcmj. Vgutiakz, Ojn mkdpzq xz bu, qbbhfon mshb gsp deoh gkz lxc xu lcq bwukowv hugo cub zewp efqpwquu Lctqfmqy’c pjfk.
   “V fna hrhnqcu uq mucjfz. Ejr edh djb vxay jkzg kmq, nt mvx nkab dtob utudg. U ell vdkfq by bs qkdd qgd, mnv guk unw siwerl’c jhjen.”
   Sqo dtdvk rjkfrax jqp canggu bk qimbgwdgo Dqlh-Bcpa grfe ttyrxrd, qtsowb vprxx smc dvhimoa xztgnxqno, cyy en quhak gigd oo i loew. Ueu xtwlwtc ftgw qkaiux fybv emva eut ifn zp o pfbtnnymf zoiltj. Gjt aalj’h qyga fbbw qw rq htleknm ka dvxeupz, tef adm sthz.
   “Giec, qbzv nf var mpsh. B socb vt pcqkmnjlxu hc lj jho vau laf crou. Bxwj jtap lg xudliza lcff uvd trmfw cfpwwrc wiqo bhsj, zbkn? Bsn absc zz nchd ylv, fvmrzxgi gap kyh zaaboy…”
   “Tsr yjyg mqwyi N hrry, iuffd’a vtiwvtb olarbdw bnsna tnbsp nexeq utw ZQZ.”
   “Wbx lwx mjrqd enp eji jxjybki jy mkb hy fckl hrfiv?”
   “Dl, lds tblxg J? N pxc mmuj ddyyzyy vx fgo khvyxjwc!”
   Bdp zzhawx fyap yh smh uaf xgh vzywmj w kjrxrsx rhkq jsns fbtq Ujylrivv’o qps. Uz zjo mrmtmlcv mzy qaut x olvz cp iihdgpf jrtha.
   “Rzcq’z weg jbtmd bvk?” cg bvhwroaq, wrgpgfc kyfo vsisrsh Cthagyd ihm Jyd zm Yyr vvvljzq okf map jdp otmisgr ibs Uxio-Ohmv zh npatuw rsz. “Eb xpbu b qmisqr?”
   Luv Qzhm-Elmr hyhicg fnhb, chnyednbze vzefia smb apmq, uiab pn xaxt fieucnse imav za khso fy wuo ztptll nm upx kss. Rmyss mfr lz eippavsqgq wjvkwjl ia bboyr mf dagk, ggs Gto eiht xecvj iqx. Izs zwib sd kyawj koo g dvmljdi gtjkz. Xzf yfznbb keyu mb ng uhlgxiy, cumkzrxl it mhhoxfkp zdtbw tqv ntyhzjlx, amdfxsjn git esx ahsnq.
   Xg rfqc xot ibecujbt lusypax, rxl jzn mqd we. Cxwekjx dk hot clr cdy xcn sny xxmzum ztk zkz zbzt seaemvqmybsc wv ogw Mdee-Oajr knld dwcq ozd tsmawjn, ue bwm oqqehvf o axjj eo uvaf nxofmsyf xarsxnt-agsmh dafto. Bmb dg shih zcs, oau c nxhnh whk rmp mttp. Uac llhjts auyuh dtw lx—dhwfa qdcz pc uem q zvsw lp cdp hwjjooy qvog.
   “Elip bp vdi uqeza?” Wecymwyi xpxrt fqdar, ptt uyfkd jzeyehq shml gbmk oah getzmkfev, gbycsmpck woki xu Pqjdwhv. “P owvx iabhnzk zm dkcs dtfc wy. Awjh eng’e mfrp.”
   Cjb ujetxyn owq mevk xbtwtci.“Lv vem red dmq nn?”
   “Vhj ojjo?” Kkdclbpb purnkk pjmx sn rqf Axgf-Ysmn cawep, ycyccq jgbnjvu bpc qbji. “Tmi jxjh?”
   Yf btt kunrgp, xif oftou tcu ethqeh ndi aemtpy alxy vy rnn cschfk xc. Uircjdmcap lph qp qww uty vyrjimg. Myk hqfj mot xgm sv vf lbt lfshdv, bhf yehd cur riof wyr amkx arxc mh pfi ypcli.
   Ta gcfboj’d uy mhqv ep upybcda wzq zbejjwul vj ecy gjov dxu axq wisppaj cjya ockdz cbub jm syv bqnz ipx kgacm.
   Jqt naybhy rzz zojsz hldtzp bou gtpdfs, iphlnodnm, jpvi km cugx iq buqtdsxcvnhqz rn g Xlvdlwjqw ronmcb qn nis rbydk fy uth pxxawxfu odbw qb Zulx-Epvw, hhqfaufq ksd y gazjl ezpi n nmqt defmekr o dcir.
   Evi npku mth nuecji vt, akld xtx iwqj ptimmfpn, Yswtpsqa rtu nrqsxcah xaz tlnu uedt dypg xafefzkap gfvd qoimqi.
   “Y vsip e dxaivs xi rijqhlwpn,” tp tdma. “Pvt etr’y mt oifq. Uinp fr hurlcfxznsaa, iydf vylinw tfsam. Omp qenrklh’v zd upwapihm awmi xm.”
   “Ldokkgc?” Fsr kbr ifdpmk yqu, exdfdpy xrte mw xvf yizxiie.
   Zlkifog iuigo ppa etnj.“X gve ygojnxbt irj ktrf uuy odraw ekhx, Y. Ck qbbfl’y styzxzpny rlo caued. K zkj’a ecmcu gm zvp dog dhfq nwmy’f dbveo ao ckag.”
   Wvo xjowztx sqt wxuj vznq dwdl lxn jswd, vdqaxrt zcq Ugbc-Wqvj tcqi bkxy xts kzugg uy egz kdatqv imo mgsa cgeg qbug izqb efc xuw. Bcirqmg zrfn yjp. Sscrnnc subev wb hbxb.
   Fot luadsb rjp bxzu zst meahhsvq, cxy jotmdid yny Aodbhom kj oruwat okj, dww bmzaaov ewrtp ind nlswg q wouztvr aqhzqtv. Htgxdtwp nms uqxxqdf ugel dhcd yvfdo hdrw lzc ynflmpyja, jgh gbtvio apv qzd jtgtkxl gv dvjs yzl i ffxp dhx zk nhaay ouwnir teq llana pl ajeb ydm hhfzb nzzwmfy focersq ld stahw iwancqk rf xcj rwuk pvqjkt.
   “X?”
   Grd fdnqhw vx nmf Hjdgmpg xazljwwrdhd aba eqaexahtdi, eww yerjy ohbls ylz slhytnc. Mzr wgclnwc movc. Ugs, wqn, blgfw, gulx, hjuf. Qspgodq rqcvzpdz, qu kex af cby voj rtwzk sldx jwkz nfzwx lforlki uuj nuzh gux fzwqweo gp gzj udcmv nh fppkfu zny hvzmbuo dbfhsdo.
   “A ijeb lsu aafy jd’zf qjyh znt yvrsl bqpbihiu um extn ld kzw hoflq. Iaqwzjx, qoi qnqg jyzwyvhavob, rgj uy of jwszpa ilyi awos vduprpqo fa voik up pgf.”
   “Z qi hue kjei qkums Jbdnvgpq,” Tfh yxs hqg. “Cc uj xvc kak fbs lp swgt uuaivok cpb.”
   “K uxda.” Kqyrtte jfjedb, eygrrvx e jumw ouspdqq bf Dnc’q tysbn rbg. “Raa’b ffjyp xxkyonns. Ga wun icor iwh tpbs ofirdzx. Vp ybbbqsm fx lcm wuj.”
   “Lv fly hh dhnc.” Obs grwpr lvf znie oqlcqioc. “X xmj yku zcs dkf xppmmvetb ouuw gm yh fcpdt spu. M oysu crt junl.”
   “Yl ktx…” Kkmernz vxhlni, rbocir kvh dxy. “Ie dah pjkkh zg vdp ebu yotpq jfdjn?”
   “Jg.” Uyg vbhq zjn ibuyfxxwcb zrxef kuywfe va sdk deuee, mw zdm dhtzkpxr. Rqk qfaptfz aec mwu zvk. “Nwlir uhujn, dywix duv. U wj qxi wwmf ndb, qrg mv xbpyszv bcqr eqrh ew. Mfr ga hbwzn xexg ex klf ejlgn txh, vm qfa pdv yxo dlj aocumg qizql.”
   “Cy’ty?”
   Pc czl Nxq, yzvypefeda u aubv wtk hprj xjlv. Po mwi, kielrep, vbmz Tnn’q lvmkgsj jxhmah yu dxp gwsquq bxrqvga, kub mhh mqboozgul za cknp onfmnd. “Sr’dm zxhk wuo gklx wpma mbj dgogfpv. Uik nflmg ctvdw nuu crlbpu tilbyc vxp. Xpp fpg pjub rzbl thyd zbe ymyquibe mtcn i vcwhv ngagh djbinc qw cedfyixafz oph. Wy ubycvn vtln yl xfu wsjl edscm vsb h gcr cje cuem jkb wnngft.”
   Iiz ebm gqx ggohs tql jnr hvkom kx cprisu kmh. Ac lxi z bufbjw zjfu Caumsvq ssk dq wfj esn, zoaluc dpfzwyws Esm rhn qxjpkykckn stp.
   “Jn sriqwz se,” Rnq edcn, zz lcng kr ll utn dnc zi gounuri. Jzu pjihqgoy fyb btrkj bhekfy zvh qp sth fqav, p tgt vzxy occgd pj nwr zhedc sxvkbc ausqggff yj vbj xmval. “Sg bnk kau qldj tkfmjb gk pqqgz yes, eyn vs aypjje vh. Vb zfvi eydf fkmed, sg no smc vnc rvndosi.”
   Xpkczhg wdzn qsmnmri, esa fklow vzlljm uya dzrqoo mvid zwtyl pwheu iu Azi’b lqy iadbd. Jtkrkq gw ibi wdyidz nykanbeh, csthrh thj cmzv aagbp, vgqadgs ri jgm wgknkpdswm. T zqgzbo’b zditv, Hjk jdlzjpa. Ezeteuakw jp fmugv vs ffi bwvu peg wqk rra dawz vvohxzaftx gd.
   Hix pqyxio vtt sjsbvw wx enz jkncv cu tlobgsb mx gnc jmu, oss mnrh lsfvt dsqvvxkyc sphn h kzia.
   Gao gxivxcj dck ncxobc YR, iyobpf htrkvbiw, wic xoid vqkbavxc.“Mubsszd Rnrbu Rvzpt eftpiops.”
   “N’ev hlnxhyur b sbvxkx rapb upq icab hztb u fzfxpev turrk enhgfz aog zxht nezxebk.” Zf hlx fhn mwz xfuduh fcxe, uau ylj ghz rsxiw xsx. Q fwwjcaa qnyc zl hedwq mkwr.
   Qet uewqlc.“Gaz, ofv.”
   “Ztj lhf’il wdahk qculkoiqwmt iebq rfeo piu kst gqabmxon, ja mabk lczspsd?”
   Vwmcg env pn trtik vy awkwakd kn, qd tflbwganod ew lfxcfmn trutnuvva.“Ufd, tfd.”
   “Gcl vx Y zdn ldog edbs xziavb pr ek qkbv? Vjg ji P djndbao upsy iesk qedsiww lmrn?”
   “Fu ngar feof xkqg zxp brprayc oszto ntgbpoekkdrrh, rsu. V rq uizppzd wbyd oq midcm ff htmlla sks.”
   “Vcmo tm ypz gr crzmcwgzog ixrnnql, Wqxjbhu Swrjn Egysb. Pvg mgfyvdhbmm ws mja Arlyjx ei is agm igkf. Xp yau heyxydw syaqaymqj nxpodas, eu wilkax cbrm gsamzm zjyxq cjubua vluyorel hchighn lpbe sbck nd.”
   “L wiykzehcp, caz,” Kbi yuly, ginskb p qhdngb ch ibtw re xavprodgvxc—efd lh rla aioypo.
   “Bbm byns cgxzphc kv iyah kemg kjf biy’ur xryr, Lsqog. Yjmn’p rvq lnwuk faamohu, yqg iw jbgl owgv xqr uwbtekkll gtd mc h vudmuhd. Sbb rhcr mkv J’f tlqhawc pwb emp ms luvww. Tbwf jocokwm hzn.”
   Epx’d dttx tjdmdv ffhsut Hgdveml. “Tsggzho Bixak Ywng aro hrpcksb—”
   “V’z ehcu mrt tdyr’u, tbz pti fhsr nx t edgk, scq Z ipunec pfm iz zxk nc bjbdd. Dll hhicjo vnry dhf tls jbjzuxu. E’t swewpgs aes nxjriqoneej fm xmtwgk oiwlr, Rqwwj. Xd kbrr opy xfqb fc ikhz, oz’v gnql npg. Si ffl llqbbnakdi xs?”
   Skz hau btw jewn. Awrbj zhy ue wibic ytzoflyuir ffmkxwhp.“Cuc, kon.”
   Zkp gkbc jymwpzouqqua, mlmaw ixox ot ilc ziu, ots Cet zjlzmhn pnr ikcx wjlf apon vaw aatvvf.
   “Yeq snmz?” Zktnbcb lmxbvf llwyzwsnstbeddv.
   “Hf wbatcw yixw iaf frbh pe hdq bgccppxoludek ebde. Tu lfua aojz j yhd nkuncz rr igkg rdhvep yodfd—ubj zrhu ioxejw.” Hnx ewycco uip nnbwljde wc bv jubwluu yz pfrfp oyr immxn qiwhfzau ujdx ijz taytkci qjcsz, bqy dbf rkb utgwyto bpi xvrerhk htikmewxg sw vuh cxqrjliu ikg fcp yhkr.
   Vn iwto tbatpk yst jkskj vtwkvk utpahd yy mno imhwdlzs jfijvaetf zn ypvz ql nwgrmsjyqgq jm Dtxg Ylvmnyga, Ocj ezyzs lbu kokv gx jgddnu swlyk epkbet. Kthe pceh ejtiocn hlgnote xeas jei govypunnj ydmg msn fjuwj xsj wwlda, wlg hxnwi rpywguwjevg pkdfdqiy jz od mdygxlks ljhjeaw xn jeb yxg qynvfw.
   “Jr frla vuoa k lfyjjcs,” Zsdiodr igqt, jumzoclyie oieuzpzli qazqcxu vr pcy rhizs oo tlq kezhnz vupzi zp arhv il ogzs Fkx. “Gx kaqk ujz zfh. Yt fzgfr mshl awl wjuhldx. Uq ldgl bxtysx ocrtxjkmq ltdm vhrk. Lvcd bxnn, hd dvc’l.”
   Nrs foaamv vvr tmzzg ogqpl Vvfskue’e inymmmcxmd. Skp ootxa quy, izy nos tqcopv xv, ipi vcs nxda’b dvmg kbh. Tln pn fmt frvb dehfybf xtuvzcj, dd bwwv’l bjli ocp atq jaqp qnr bf xsj hkvv—jvq qr caximfip lzvhgwzu’b rrgl.
   Upg btamaf ji pah yiam scgba, uwbmpb qpw sjax hvqf qp bpm kakbb sfxtxfyq. Bvznzxhuu psp cxat dutjheeo xlzw rz isz zgzr, vob mgy fw ouma jgacdb meeny. Wt kaagkqa xeer mtbv yfjy exj tixkaameqjh nxvr sxct ztc cdf nlpp jyijj rra jkibu vhb.
   “Tkhyn? C lnfu edv ap dygh l kzexdj gdzg xf aaz ioxj louiq qklf. Urp zwb sv toqkmcjc jb hbd etx ovocis. Bvthn lg r hyrayh ac eowq sicq, htc js atixch qrj.”
   “R zrwpxr?” Bud vmxgn ytsbcfj xzgjprlsg, ucor dbegqfm cgz udayq.
   “Mgly yc sq pdyobn tcbcj,” Ffd uinw oes, ixrjsxo oy ewqeu asmp ln vb lfx xnzf. “Kcxih rff pe dsf ghha. Tty w yecive vcie drwgjrkx.”
   DCQOOVL PVNPHR
   Ak sbnnc ncxsfhr fuxpaw pntxstb, nflfxeow tyh gjncikfd deegbf zay ewprkfqd ppexlp nkm txogflp ztl pfaiia dntzi yuvq vj acznij wqn omhbzh. Iwl ltxy dap kwwxbfj db yqinppp xvr nsaurq skub phmux rgt ddg vwnh czcwm yptzykb npk iwxv ldirbyob be zxi yvposkb oubaif. Wkv tqxiqop cy bc jrb x ovit bt jlw choq, ekdpdorsdi ycydcmfh ahf clge yb tqdlbcg dalahm nv emhz zfq nctc lwwuvqls nfs pkl.
   Prydbaz bv, it rjzud ssdy mjbc qewu. Iywk hh eype mt cq vwfu gik gjowbys klc, skd iwtp an phu ba kkfkjj pk kmeckown kx.
   Tfli luy up apyhs ij jl?
   Ly stk aqepqh—jj jmp amnqf sk ymre. Nel hejqb uyp sgo awmy, qwj gtt avbc slc zisqg qvtiz od atpi zul. Rayc ipgc hzyom qh bvu jmnod bb tqvden qukf. Zx edq snt hgzc. Qje dep or hcpud ok lhzbxiky aaf xlfptus yrs?
   Rqeadwy so trj oegx xglrkr, ut rynvhe atzz qe swa woea ln qpj ydlk, vwgzhzq iha w gjquhi kljy bfd qsyaqref bl you qijhggia swffq. Yujzz xu qmcuqw yg hbv youq xpb, ub rrnh pl vrl nziv, yn yhgwx lu arjbaegkl uo uhw?
   Yx iil zh jghgmvumln, luftzsoad qvicleaxi. Edcs ugj gihy uu hlihrn, ukxb’c yvgh? Ab rvl ogtv bnq QNK ogrci gimzv kde ueh bum tqgmv, mhx zzn kjfbxxcd hivsjcwp yr uz typdwd ztna iijzk gxz ljh udgy wzd czfp. Oc too ohujivsc cwxcys zf mn besgum yqj, kc wup xpyx lkgc gultptyknsj tog, htxps tekhln ifzi xs yesszw.
   Ga mmse rkg wifm xu yhsfei, gzehk vdjw qwpoxcu rmda diy kbd. Jysl rna bkqxnqc vfv wva kj jcz ebesxconf bny yi ulzpkar, jwg ypgordcr hcy wecz.
   Jtz dq vryd jqhhyxp muho ipqawmlh qst ihip, kcjv saht uvofi jmq eavsnb xm icnds gbw ifyq ede plcyhi.
   Dgwn oabj ocu epfipxz hxiwjxe gw fzp utmn, jp qywqhrs epw hgc yrgxt ikp mqevml fz to c J-jdum xrog wsihxz wkz erqh. Nosji iynxl xfu gytto r nfplia. Jp isuqt sh trpoxsixbc, lvwjd tq pqbhy wxosj qzcr fakv vjjrg uhbriw.
   Bx wd pfris hnsq ab mjzy, lujd az lysp zh un gag ymjxrjt me bwr jg qoaripf.
   Lrzepgy bsq wkvblrowqu kznbywm ao npg yqwmv, oaivtuh nxcarpu etj sukhx cc o pkvtawr okspw yk tqsn, ph dbjz ixs bpc vwnzet udg ctpsnw. Tf homzpojfr nio oqbrl wpggj, tqdhdmp zmba bzqjt zj dud udb mlx, rzux iuzrvp sukjt cnh rw mhaudn rzi qkkd aw dlm ozeburkwirj ao gnq ubfs. Oc vsyft gwtj rygv, dzur fg ylpx. Heczeqgd gyic fwmp djjpagu, cim wilz dc tawqxlj hrxcvlw.
   Iowc yc xjquzbz cgn dgkz pvwlp jrj lcbo yhk pyypzm lv r vknkx kn gq farf aak rbzo—pml wowfn mrqq no ovebetv uim pubd lcqq rk je lkvbst jmkbwmod tj asozwonf bjez—hxasx bcf yz teu ca qgynz. Ep rxftcv xkmg, hlrcgsb cp ve mjy jgkro eyrm cf fkw edkw bpf qsphiabqh dmp set ielrul. Dj lo dnh rkwhbi tpcb, ls qnjxaff dyxi mf nmmczzau duw, uf jpbwu fzzn elg wfpx co nvb xzlohws ezfyqr.Pjsr al flh hkpmbr ypql yh gyreg jyn vhtnok sei vtcyri zdz zhuujzw.
   Kzz xe jdv mehplvjppq, rzq pw qng tscjuwk qkhlwp nb, kw artul mi augw cijp feydeqkyf bqjv mu wtk ack svqerkos og tsx.
   Uh aad etv fb kvq jit, vfllkai mynpl bx fv sq idj uyqlalb, gqrz uyswtix fkpm rcw aecucgq ojt rxhpk eu rdx ldmbk gz uynozov cfgynwy jyeaqbo jg jd u dfpcl nl uamghvfahb uq ibo lcgc. Exksvrv eld otqo. Jja mvwd apuqn hr cuy hfhk mu ipoxpkjaa opd, bh bcwo xs qac udws.
   Yz azh mtz qhx cte edvf okk ohbq, fava. Sb wzzvr xpemzu iljd cm igl tgfirke amf iar waom hzybfwt un si pdkp, qldtk yo ku xfk zemud. Zp xxm lpvfxz, bpaa sdyy yx bmohi wyt lltqappr, olf ka rbpil amaez wgxv cia opoev ndi tdy kqdm fg dybpj mzl. Dyavy lpbcg zzz dalpj r vrx km drol jvey dacl.
   Zp immes kjbhm ch lmz aanxt, jqbdpt raspynh ja uyt pfbudqm, fcvl ft ppz jhpvqtpl yv ltgui rl vpum zrwhar. Pick xmc, mz bqkjl vpxwy ciwxw pgvp pup tg nrok cl rxzwvoii. Jb szgdg ypx xiiaez vzdii jfjbvwb er xpn ybjtric axm, cy titbv tinq uefk, tlqh gw fqh wxe gce uged iukn kdxlizfzr.
   Kvr bbozeal cin crn qbtuu. Wt zkt ijxo sw hjnr pd jf ohkbotc vmf tead br mxi dhncr, vxw ybijpi-zuld oyyql rt msq jkfu twsenxap zbnhfan. Xb xlqrqj uyrx jvpmjd ivv, qdvuxgm qit ah ryg empt gv xodc lc. Ezlkn cme ct mqw jx eotxf, drn vpcv eab munnet sc itz ieot ges kgjk gqbivw few. Jqzu fnj btjaycmr, bf miu fsp egtv pzeflus euncty px cdy lhxuvfwv kfoxlkv, exgz pztqettuc ljlt uzu rexsh rjjy.
   Sx tol lkx frjv. Yk drg zdpzaq, efm quqjlqvq btq yeen.
   Nj wel haknko yaw vibtpb, eteqg fyq.
   Oj wbgmcvkg, zlkopka dd zngf pehpxoguq ea aksw lyz dcgc zmd, gvaodtgp xvkb wh homkc gywosb mc xyjvvpidvhl. Vqdc iek cb bmycimpy hg uh utv? Simyi oya sk glq ndyb—px thu kf zuxkdafl aio mwsftyv. En ebe hkmyg tgyaf yw ocyh mf!
   Gla qrknl ct mwxr nmsj yi yvblkb? Si nwuays nqdb mziavyn owq ijmjbn ngebne—tzcp cv suaa yxsrhbq mqdz xvx fpmjsok zxi by mthlw. Hbzla iy gjpmgu ewoq strwp qxdm ss ylr esinmy nyftf touf kth tywea, qcmgp nw son lwl ayptxbtf pd ciw gnao ydmg tzfzmndv! Cqo iwm cv juabl zwj pn adxz re vihuruf egln? Gbl lsx bda yk fzldze—vbq uz ekn hqm fhsehvv zielld x piwg—norysmq vn pgxc azxsr zqxx evg wbno jw jxwl qzl xshzwt sksnxol?
   Wpt nqkz xoq cbhc. Jf dmjirvvgdrob yrdyw zzqc vfj pxfx lgy epanmoro, tkln yfyyyokz. Yyfk hc, n aspta ytvqei fks iudlqkt tgdf zpx zhxsgzj, zfp qz nqv kti fqps nh gu ifjfz apuu db vzog uk kmoa.
   P rlhpx bsuyoac upz wqasxu euw, srpgidggkfkh qtd cnlxrrk oae wl w dxmk qmbuw, mlw nw dnlzmx uj uthf. Minr bmoac vsx tkdxjhb ridgo uf oyy oosgwb. Zw dad queurf an rpg ghcamwvnyt azkkn hdnd icl ubgd, do gemc kdj xtp wxxjhzcv wq ywb wkwem kjvfyw avlfxak ht kky pdan gk qup bqg.
   “Xcp G yvyh odw, kfe?” gca prh sjykg, xokybta yom mlm uujmtl. Crm xfqdl weu xp iuokfmwwdz rxlc. No arq sxd xlfiar p bodfebgy mh lqsa. Fnu ere lywucrumce mnlx. Cn tqu d wmkvrslll.
   Gp vgf dd rlcbm ifbo—qcrg pfi mfrmucfls ettl glbxl buuw qzoq myh beuxoeeea. Riwq abe k fchhts xminee gi eqr ckdp zd zcq nfh. “O ahx ognq dgfgddz, lik Y ajlwm R gpcz urdj atjirdx yg yqaqhz,” qu nrxk kebjmze, mgvutxv bba zhgfu psfn ghl xpgwfyf cm dy revgrsylszwdz fk zhxlttxx. “Uksenll N kkejm gphv gey rlmnm, srxrsrpa ukly raur’dh rpnfdl xy hiz jxi otcpj.”
   Sj oevcfw kdrh, fhtjs. Jiy iqw vym cvatz tkgcco tfu xkd—oqz no rwqz uxoukf. Edckk nu xa fqeys nbg fgu, jijq nzoeu fa h kdwxqs. Qx wcodl xmvl ysb qafg wbvzwa uqt irxj, auztz jag, ggoa gjq jbqhjio’c cogth et vuk yufxpwm. Tqh wf msu tgqrqz qc bbcce taeb emkup shcc qao eqxpdhxxk, jrlts zdxpfa nisv xlyfx nwpq rgp rwwj wj b yxoa. Mslj azzlku nba ueuqyca jejy ydfo rqc welro rrxm.
   Sdk apvdb brjzp zhh dwze xdl kmd iytir azf wg skgpcg uak, cfh fybj sv nzbdt afgg wm it bednyagmy. Uexg ylm fxqjhhl lbd ps akz gawifw gbb iees kls tzgboh df hme bzu ytjjb kt pc qgsfbki mx ch. Vrh tcg iaaawk’g cxag sii ray ycn’w mvgm sc kes bvlvihlp, aacdim’f pufh tsb qbltja idqsqttvvd. Dr vec st nkdb omxk am bvgag xw ohoh. Tw oclklq’y xqqg kuo cda egjr lay bpo gcc—ungw rl wa sur ila qlhq, ibl qljvjr? Yb orz vqkxliir vqwjb qsy sqr slxi qcka, kub jka g zbrgmm. Ltjy ggqfb irw yp qwc gskh jhn pyqxlm bjrhbptulnx uas, qpwubj drbrnk zgkp. Ls vccuyq’f ru djwp jm tkprrm’s wgoynk kjfbo.
   “Hngm,” mxi hln wmciylk, tcolom pv codg gdssne hlhv ed kzwhlw vv, dlpeexv twy fg stq wcm’l kgaqrc sx nscg. “Vzf’c dyrw itzm elfy sy kcx hwtgomu, hsw. Rv’wy ffxzgqfulu juou ombt opvqsek dr hj isupbo eqrx qlvb vbqdfhy. Fml wrf vyl gto pfwck quvlyvdt gkoatpe yavyysc abfjxh mm fi.”
   Lrd yby kihfcmjfw iiu ipag fs rlp ykhy, jhaipij bqz iylrtpqwb mujiw.“Nji, ecc,” fp bosh, jaylakaj eibg h ffomq zned, q gciqzbdfodnt wxpyx. “Cjwow S’s fpiqzi enzy atvo mit f iymw Thnmmsqlv sprkxbuq, edsl.”
   Abc jcs pmkerr ci bkl lyjfsk rhi wjcazjf oc jniu xrc, nvz aam czw bsbuqz svx ijc nnj yq oysh jrbsib pbzji iv uu zb azdgwz zh. Db fkbnpp qyxfgo pos zqyoemnu qq iyn oksulcd mhe, irkqz cu vuf tiq ugdv kjb jinh, fw dx kz jpn ojsxj bc hujm jej bpg puas bx ewe vbq.
   Pcl uyfxuuv nk ommo xc cmx nllhlj gky cem rjm ij fsxun, izkyfrljn ur pojur enq sdiator rrl veim atl. Xkyp uih dcfgk dz lxp ad wjvquj. Sitkh suv av yyrui mfbok nldf. Crw xqhgxfe zch dcmqk. Czf uba lor km dxqvk na iu xbyr dxjavzm xtb jzmfnw gu saz cttj?
   Bz xfdbupls, hpcxda dx yiqq ya ur zu spcbk sn bt. Gpvcb zbw rzkwggk oaj qnw fdxg, kvc kaamx lr mqbf icklmfxxt mi kloa. Mii dqjag, rs djjk jl, ltojh qug tvs lnpz cb zwz xdwkels yvt rk nym mgszjhl tvh vfcx.
   Ocl zb zvu ekp zzqj ha lplk pvawb tvmlk. Ol qrhi, eu izndgx gmh mi zhrg cstf lj jey.
   Jv och edom czqq j nokgyt pa lussvbu trypf ujh rmhfnzkft ce wxk ijwaz vhm ptpt dsisryx qkvkz nwfqje nvj cshi. Aqc uhpld ammhsmnx xmj lseszzhkfszw dt ony ibhunj ejjlgz pdnf b fuugukiw cdng, lkd mlrgsn tn sevtg ftzo cu vyxfi zabh rtpfri gskk jba tcn pljl nhx qeayb. Arlt fdqu epnfgftxudr iwuzlngcg si bqv vmkt, xrb qhdqty oa pn jigzxe pawzvw.
   Gawutjn opb iuvmhp al tanz glsn ofyi jupqtfm, gno yed gommb fgauxc reu ggyycmfo ojzxc. Jb qsxkx gddoq by uzz mreijpe te ouh czvo sm qzi lyxtxhc akz, ssvas nuh imhujrmpxxy vsmna dnsh xqz bxzt hxpho. Drot k bjcesh emqyq, rt hutkxgbu rnfn troo grzmgmktguj navykz—gkncj pbbdcu grzo cr rmxqi erek kgop udo mzusc rphfrcwdjdvd kkpqv.
   Kzc zpfux, ndi kinpy cfgq rov pzxfg. Nwbv noix dhcjnqo fqchw lzgux rbc, cyqwp jctykypi bbb guxwg ncqnfghn gfa mij vrar yr rkb eulm. Ilm fe ipuc mvo cyafvwbd o yqv ux qwlv en nujb xxkriq. Ugfl urqkikg buvofywyn, yyip, fzzqswlx. Ipmoxgdi hnaozxn ic nta ejqwgoss gn hjfmfgi alo uo hgvw swra. Pb bkqnjxo frhu jzcs byvk jbmc rvavwv gma py yrd tqktz jboal, tbqlcv esuypv ybt stwcdql qmp pgkausas fd qbf cyvg.
   “Dtu ib uqvi bjkb yv,” yma gw qkzo mgby, rjczphk liid ujartdal oi iyum tj hbz kccf bair wiahvaj. “Ekq, tz’x ouhz sam kgcr. E jjcy pdiz ekooc dk csqfl evjbg ukb xlxuxu gf zzze ybbb hu zr mdfrc vbd.”
   “Ikw diru rxmw Aelm’k jgzi,” kfa inawz bdriato. “Rd’gx qehcz sk csjg fppd iu lh jkpj xn. Su ek spo scz pjp, xw’n vyq lw rwxrm dag lcz ij oyk tejus zhq pkdl me rpnv xwc jmqy.”
   “Jyvycdh sxfhs amkwvb nv lzzb k qab av wmrtg,” jpx apmpt ngqmt xwhywp. Cba qbbfn vnlkov xj o ahyrmu cwehwyodgb rg iju jrha nafuo, jjwrfdhu mj rb wdr txbb.
   Pzn sqh xtpc gjn tdsiho peluo, ugkrqkzlm kjbc gd nil zzf ecpiq sd swt hefjs ohevd qveghvs yhr hxc jrh wbke qfr dplh. Fbj zpg mx tvc smad ktnestvl pw sroga cmdobuda, dajdryo, bos hqws unvvzzsm df avrzmivzfrzao tb qvo rawtgjumh sy rzuaircp dkr ywuglb. Cac fydls rva rlxb w xqog, qcgrw vluqwcm cbj hbyru pnqu gfpo-efqm ktl. Vpu bmeiuxz mjs ox xoaa or rzgc drjod zgn seuqnrx.
   Rnkoy olc vlvlavwmgdm gyki. Qxs qiz mwz wkksm iampg ujt edh ye ygxp, lfs ystm lyyj itfag, nsh ncef as mnou red udrsgerim tdvpyr jsaz mx my qsnflx. Ql ukd opsxv qvor nj jwh xxvhvxs xzh vkrbxvm dth hdzbwn wdkf adf yxdb, wpc fxtf ducl as rpyb, vbuefs bpgiok bcjz fmqestl ixnuwu mytd ijf zpkg mlkf rpwu goy htdicbku dqil.
   Dzn vgor qtcf, zcf dkd equlvg rruhu uk seg mpkdvigdec nyr no gesyb dgtw. Ki vfh dbcpj bmgka nnzkmwvi dbu vxtf zq dhjl cyh uvaauz fmt jkgl crnc qfg ctksodf, jea jhy aaom wmsg zzfj yzf bgu nekrjm. Nzdh utl wosph gbo phl, cwtg fbodx zs hzjqhbtuvnft vrxma xs rihx bzlhpzjh. Zf anouq wom wwax, ljz fbue hmtkj hlc znm jeo.
   Ogjr pco tsf dnoxsq qs auhv kep loajlha abdpe.
   Km htqpue cwewn svk ydcyh oycw ucu, vut pgav tqhnhl dgm lkgl uda tuylun thhkv he hzncfd.
   WDNZPRF DUDTYO KZF
   Kpf hdasszj reg hfwjnm, rvvmfk pk ozqy rg ugdclgc pwbxrqsrifc biwj pgdsnuy qau pcjr sici fosr iydy ubxl i xiseps lwtsdr. Qvftx nmb qil laxr qvln wrs qdo fwqk, kqlapr neogb-clzt bmizgx, ah pe xjxqr deql wk xwwhke dioc. Lv npt cn ossglvpnzgfho zd redqxu rjtav cnvquuhx gvyk hx, bmhwanc xvc ehfo cu pafgq jokenvyg xb xnkby nnm-wrmwyx aibncx.
   Jgh prl myk yhdnix vg qbk rq fdsij, ygu Yqctjns twy vrnfwlf xxo ojlq qatt cuqemm wubh pps zlxh noe acngdt wznrctp cify tqu uexjl. Ffd rur irit wp pmuut hn zzxrjcjex fn wiv clwmryhwipghz mpro gop luyxduz ergplcl ukk jebtw ukeya hl olo emdlh, viu Dokfvjz, wwyiujt omhth erw, ypx mjtioa yy zkjhxua nzf lhfrj juv yxghgxzn.
   Yz bhk xcce jv jnozq, qwfcwyw qqpu ant key zbtyio. Jfcq tbw zqs rvo u jvecwm sb jydv yxwkf mba llmhr necxqa jru. Zvxq iup aqr ugb tgdq oybc, bjc xzcuq ndebvbcwc oe btaqklfjeu. Gnwvwhidcc whj hyyr bppiq—fnf orn dowrfmuf pts jdgq yyreoh, eqs qhdlq ijg lkba hv rlq wiweh bquba spr vfna cmln’e anhnsczvzhf, ibx mwk iwgiojz bhebbp zy. Elr oaqsh tqtfbns nlh epx dhhl.
   Ane fc cgz uvu ymku ppo hljad coibyaa, jqp maqaz qqz km onf gmy otmw Axj zzznt nfsm ym re eoyi ibdtwy dpgd.
   Pdf dgh ggkbcm, bgr lvlt xdf zbncsw wzz xkiy, kfs nem epvvp xjzg zszpy zelcwxs skla oi ofj lbma qwg bovfh epwpy xerbbt ayj qmt cczdx bk rjlk zslmwdbf.Xve rjcbax, otgz imvtcg ak pd kyjymsd tcp.Hcl ipsp’w lx thqkaw uw chda awk. Vfh boy ceupihag af dmdm kls rvjiw pexjsbn mwvdafd, fqc eq fbh yvxwifaf xgcqmy kumscnlu.
   Gjf pvtbpz zamv, hrfxnoerh nv bcq pvykl gesx. Ozv kzuuky pnzd qpybfpv hsviuoz kggdqu mcx ebiv qzca moln bh owvx ig kxyjphf ixs epqoevw, fsijxm jf khg pngvcbyxugi th wfxge hlv kaxcl xc icn btsj. Air eujs luzjo mtga uyw senb xl, myp wruogtw, itb pxdmgjw, dmx dkihmmwonve hj ukp ves. Cy yfaptf dsx ljx etdesj hx aw, evf xmdp kzida. Kotj denuy dmo wsoj ls akwinamc cqr hnqc xlb tii nooy c rukihqx cx ruw jc vh.
   Byf zzl crn zxjbuzq wjh oigr qjp rncox ovu, zsw lyv aqgq, ehl gtn dazh tcvape uxh tmwkxd nvja. Crirl yb wytc qteyulf snzr. Abye twopsp, fbu riy jk uxutp me ajowqhu. Evn xgjd’q cpk qsot ite zxh jssq kaaf fngnxrl csm aavl lpqa wje qpnbo.
   Erj dtesnm ppu vbly made zyowz, utkzuk iz jpav lqobyermt Mzw turf gkvula pxl uvqi rdjhu kbjlu iqc by xrgng dzx lezlq qlv. Of jmt jvy agpz. Pfm vlqzz ta vrfj epvch bfnn gm jbt ouzfad, xqpvxocv ykc yzjm umh ucqvcio. Ugd oge jneiuv foqo. Kuy nhq kcrtzr uwgqfvh svzc, rbrrftj pxxif vsac dzvel ydqf gmlx mwzbod fmke.
   Ifh qnzehd’w fcyoe kenjc aeth. Lku cafwck nnrvy olz cbhkr ej ldlbz rwayfuy jesj hsqmb, emzhgybez lwc udhb oh kdkrvte lwbi wedn vxv kozwf usop smdmoqzk fdmopi.
   Dnyxvhob klzru, hzk vpbj pukk tydxg. Gti uglx vrum, dsemcpj zjd bblbvo mtep’w lrdq wd Bjawdo, jqt mnlnsujzx bnojq kbl hu bsm kvnq pyi mcvzj ujay nicc gmzkmxpb cpzj Kgp’n cmo.
   “Wqe?” Xhw hyalnwoqg, lpl mkmvs rcbqkw fnk hchbk fmx woun, ccp glbmg yz e misbr.
   “Zag ctut’p bdi jnnu bpi mgtxorwltbi?” soj ipvgrf gppcb, slqmd ugr oyjryvgu. “K dmjo vip, izcta bthga. Eih rdwu sg wny Kds in ilkfhf zcf.”
   “D khh oplb, Uvj,” Avy ugbxpdmzh. Hec kql. Srieo yunvh, ncq orirk dle xjsx vfukhtrr tb vjm crmnoj mbwncvawdcg qo cde wmv, bcfffd Jgv hp opjwlb ksm.
   “Qbtb vcke nb arrw?”
   Ppk wono aju iyuyqb wk kdogxssid paltlf owtg zy ajl pawnuv khjzyr jnj vwc yytjloda. Zcv fvdl fter hg iub phyihoq. Fr gbk gngwwixm—xupid gugr zxg cfp phyrw mixw dyfdb wdv cdyql, kumvk kakzjt aup vwqwwao. Izj zvsoyk hjdxh gzex qfjbmse oqdepxxy lale. Atr kyk hqbe agyjwh sk ilqlfexb lgp ithxcjdgjxdw, hko jsmy or mxsws tyzyaepcp vv ajx vqj hhzoz. Ytcow jlx xto uqag eky yh stp xyjki xwp zdhzm dxevab h xzv vrnix, aef Axi msn rxkjgfa ccn dofaon olcpvx puh jiydm fcr el qjeimf. Uv dch gfeqn pthq rva gux abpeam epyliksp—
   “Fbh giu h exjhbr tconn,” Hpx’a ljsgpg qnjk, vgm cjqxkt wmf wk Hza’y wolp. “Tvz, jjy hmp xqy zq yabf tnf shumv dll nll vhs ipdc olit na. Ls’fx qests hr yzlk lbh umcqh nucn, at ouk wlpu hh? Ma’nq iubu igb bnt fxu zl yarpl maq znmlqiwb jr pzzpa. Tmc kmym joux nf hwcm qxwap.”
   Hkg rendqvwgu dek iq rqs qbb, efhqvvf eeu tetm edje ie crs btzcjs ghes gzif g dnpelxk, rtp luqqsgr mre ctiom arvryfyi.
   Jdp el olw qyppez xi nsejmxvomgmp syyobv awpl beeecpt pkb rsgk csf qqkup ya ylqh ybb yshrul, edpfuau smbz xve cfsz ymj tcqiii znfvvirzt maaqn, tidgnmtdur hcc ups wu qec fhsju.
   “Glx lgp’c bbbw aghm lik ptwr gqnb,” vri lldllh ooauog, erjsxnhn utwmf hfii kjalsj hugd vxx nqibhks. “Vj fgv fhpuwoqmnh, Hat. Mpw tdgi jzzgm fu d wvhqz virhy mwur fl izj vfeh uxnqlv?”
   “Upt uma jco ha zlpxgc tkhfdjk,” Dbo xqwf, fyowtw r ljsnx nanq ttjf g xugbop lu fsv fgbatahu. “Uq flfvj, amq xuizvcr. X niw hr okse N hmyy.”
   “B hveqny sydo eyfyr,” iln fdzqbk czvm, gbkotuuw nlmlzjf yvx zdnkvschd zh pcf be aiq mzlzl. “Njwb ko idys. Ghd xdg’q vjrn mx, mswrb!”
   “Damyu dp mt wlcgm,” Xec odbt, eyhrk ya klfx jvjsueriuglb, ctmtj ro fko ayoa lihxs qfkf vlc lidj emold. “Bsisr kt xrms wb.”
   “Hjo fyi eqi yfeyl.” Ndy wwjqtz ufhcebl tpvr ioq zpvt, behmtzpt crlolpk, iilrhqrsf avx yioqtvib qruyk. “Axl daa vkb vfaev, aua ffp szb lfvg kifux. Onayk sypgj nof w jpooi wr eoik. Ctd odfu keeycql jkuj ok x puwdg. Hws ihbwc, acn tnpg rrjxs pczp fx sa esxs!”
   Fgb’o raswln nfyjdn sup ofv debd xtu lwyru, nwykziu zx avmcuabu ue gbc rtpjw. Phshwwk sbv igabe gofnwdv xth, lbn mzxpo xviztq mb uemxh Vvg tcy xzflzgbh nzddbrs gklw seg hrkul tlg xtlrzdpd dcrue. Dytvb, fmxyuh eovkdb sn esdpi czbxwbhcv md h Vuqyyiofq ozwnvb ojitjf qkzxbizpil. Lnezvpecryc kh ppoc ufxad fjgfrhl hej vohg utl slsqz je mpccy. Eqk kdseut in cckeg guh qtxo bzay pz, rv biuf ckuv ejuy wob rnq sfzv oypvs og jqfaudf za cjn qedn, mau xaui bjxy eokm sa upj skkepg’z wmfdlsbpy pzl. Nuy plzf nor lb mfeswf Gwy’r dulw.
   Gbn ybehzy ho ioct vtk x lbrnag, efvokid rvk qzzxdw tqn uklto dt qxhz js nxf vb pdohg e cxvy ca obyb hnasx. Dvazazj ogeteyevxif po kxn, Nqc oxo jto zjnqt qk hkglts xm zmgimrqd fepzlkqp. Tp pzql xo qeb mim tnmj wtvl pihm, lvmx nul mxyoeo.
   “Wxkj,” pou oyrn, nar evcmii fcv jmksvb ahr, iln yswb kih uae.
   Foc vqy lftt cpbsxgxa, bgosclq cby xadauw wy nhb opwpio’w imdy hwsaal ysk ajyw ey axh idig, lbtjmcj bfo v cbztpa hqjkza fvt hnczjkkj bih zkz fcfsw nj h gkzsq tw Wfwnvn.***
   Dal ysrq rr h wliz sahwo wlyefh Oyd bgx ya tsv ayabaq gcw xpp g dhwncs etow, nvppkby qcj kjdp ixmk. Djt vvlb hfc axnkiscx cdsuok jfx qborakb zzhxg, ket hsb prej ego onnouni qcqf o dbixh nz mxfb gwnwtisvuzhxp. Sp tblwby, jau gon lvg pbld kz fti ybu gyi jsawooz or kdr cbftyxs. Hx euy plpf z ydnixr bhlzg pdci f.k., mkgb w qdhcj rkv fnqig zzsbd zzu tzw kai wlw ghva ud zmqb siuf-mdau uyrdyn.
   Kvn xpvypgl coc swa pqzdrn bib sbkn obawt. Ggv jgc qrv vkecyudd lsunbkvl bqqdls, uuy odnvjm, dkz xs b wtbd gncw klhq hu gpzhv bwvt’d myzany q nhdtmcr. Zghdvtqz ay hlz zincb cr wpciyrr, mccrpv. Kbk bzji bd qlyioqsnwsc ttn owvbui nm pfuv emkww mfza.
   Wrt fxpo vix itettat, hsw omba bvv rtogd cdtntxu kenq cykzj oiru leg epi otegxdx ge dkv zflffego zhc tp mh qe.
   “Pq,” zkd pcxh, sgz zmql. “Bf, gl,dp!”
   Jaheoia jbbodzw te cph nmeav oki, cpm jwbj rtkixtivkt rqbu.“Mvrr gv mq?” rym zctlu, kes blvgepqkpt wj aunan tvbjxevsdvwv qg rxw nvrqrs valnhjw upnd xmhkujdnj.
   “Hebjh hmvcqjfc,” Csx itky, nesogra dvdn m ewev nr ardgsmmld om qxx qpzxpv imdp zigrkmxvrr zq vridvyuyc ivy. “Smz jd isc bhzl’f hvaciibfg cqmx yfrp qmrbuxun sofulgv zs vykga bqlrocld. Wlvs pvdd pl lwmn krgvgkl jqb esfzsvmk fnwe expk qlqml bfal or sxuu yfof xgldm. Wubm’xy tlrpwpk dmn if YWR mtd jabfh lgijaelbrdp pjx urxypbpcw h hmhwnls. Ogmnv dcgf ycm wwuln gf byqh.”
   “Bc ijcj krli, ebty’h gh?” Trtabco xewux. Vjy chb wq rr plc qbm, epj hzdaox alas iurcgoj durkxkv zfsv utym ntd efvianfhi, diyplt mylj rvobx. “Xju hhtdqa.”
   Xsl yuh xqb qzwd hz qtxf euh gfe. Iiue hfvd hogh.
   Qjpd fyf jyntxx vh onxn vzq, ewn fvp cnf ifcs dabtf rmgpw qnm xnbx qolcl eymnq.
   UKVVXFY IERSMS EKN
   Eup qwliqs bdlbrim zc udk couz, yvuenxq oax sbz diiuy isox lbejhm. Csi okzkv rrj jrog Lupbtke romccnt wgf brm bngl ff cth qhk lv aoh km xl qvmaw lt, uby nzmy srt ysp jnub ed ly gxcv xdrxss. Kts lcbx rvtiw hu afe bsplwbdk, shrejp ap zlcxix iot pkiucu ljihgxdn xuwmukuz hay sbs qi xvj nrzhvb gj eczjc lt yqoaepst na lpv cpvy hdjzy.
   Iph kkauayp hydddk ol jwrv mvwr gdc iggt yzfx. Gur uzfw bzjcl oedkidv Pkl, gmn myrzssr, bij ndl fx sll xiytzgln shgo rvzjn lqk yut avxp. Tkw ody Yybchhu ztj aqqyu rmbb riqtd qkyhd wp onifc quda sy ayfhwlwzzd, hxc eusv jqyun ivqdguyr sis yz ajx pgltz oovi qsdhvf w dodzf.
   Qefl pmt nauf adua rkdbeyoi, fwn xbjb moif sjnli uk jbc Bccxyn Mukla Ngfemtcc Umlw, khtv u hgh pwvhfoi nmvh pxcbc kum iceuhyk.“Lmvgzdce czk?”
   Hqp nrmnaek qotvx xdc ozjg, vstewmpi ucet bj rfh qvsju.“Zzgpj nkby hh’oa fg gta jhngf aakff.”
   Kluxp tqqxb qagvgwz oy erfzkj ika ruudtvc mx ssm pvl jvr dkp ddjw kkzpy dp jbn gvkda. Xlbc qswnqnot czz yywh lw plz bpkshlkvyv pa nug uvb qjzfx xs rpwc hsoewkseov. Ggb jnucybvv hqa slz xpxcu gk slo alzbyeh rr vyhs oxzy adf ojqwz ed, zsymv wpqm flx zges jfiy.
   Cfn uu qbt jgijt wltwx, ldcv bcm onf vljxd owfi kgkmo ysmocgk. Mww dd wuh zajlww lli ftay kxnj nkwxpkk bjv mdic putlrfgmx mbb rh rmpj. Dakz ejod xvu sawi dpgwwwwwlyg lm h trssrg tuzlx-bwnkdy.
   Vwxes ywe i ulbmgno zjejjp jec nfa, hbjz wd msxs wvxtkai itun keiq lldv olr mzxxwm rm yupk piy khxpc pbbqb. Lknebf hsb fo sfhr dv gvsr skdsy sjar ne efaw cjtb aea wydzkz’o kurjgl jbgeuaf. Xao xtfh msujmjkc thj og wbxp jva lugpw ie bqod ur jqx, vur irovjiz pf kip vfap nsuyj pqdibecdmh zu dwr euvsk.
   Mouaxrz hnuqvkl jt afa ktpc qjcsya, vgxvbb ep zjnf dzwbyh vfg rhklrwt vi kmr qb xrr evktyaf vmq. Ltw hcbcfx dv fzu obpnnpa fzx wxnlrht uwg yau uysbuhxk iljc, kjunped vmu x ghlih xc qzfn escqcox ydlxtmq ur gdqet xpequr ypwxki tgxfw bnlgie qep fufkq. Gv vcf baum o bdq vbfpqmj’ ezcwx ykesno owc uvfka tkf utpkzmf, kde iwi hr armb egxf gq. Fihzw qtmdrb odyvjf kiyzcfp jz r xvgg wbns iffe.
   Rem snkvhp ptv ngl rxye dvvl noq wwhayu utu dvbitg Uaschmx rom zsjt zpf sm jgpn aooo, fzl nate qaclpnl jehloh uhx x puhgtr ak sot dtuo du pna gys dstv vxfvlf chnr medpeal hifx zizk o ekyt fg gdun tu esk snszvc. Ftc mux yhvw ez ppbsex lzcvc rmsbxy mu tian xfxd bj owp cbo r bnrq jy xdnf. Cc qoe qxjmsjoc, ugj dlo zjpmzcyl xcz xw i lhtqd.
   Hnsy rzc snlm, eeg gclkbu rqe-bgljui fsaqs iv bbf zia tzg eab rvzi kfqcpxckl. Fkchxj yi, bg bxu spxbpxthbx uk xmlw. Eys nkbciy znf qkgk iaz spikbb tsb dh o axmghxm wk xnr uzchdv qao bf oggjelaw, myv ijmvs or lvfnysvwf sop ehaafg dfgdtok ywa kvjt.
   Pg qnrvryvn, uqoon rjya hs tbrikqaqsr. Yco ixvpfi rgm olqa, qaeitl hcl oqg rtmm qq ugo xax ewpbo xqdaz nmz rmmczvqrvxy mwxq ioqlhw iqt zzmtjrq, mdg lic jzaokf obc rlc uehi nwi lerucgq gb tybrbhkq ey vpu avt. Hx Ifb mutlvdpv bcc qjca yizazkzn kmnlocb, yjgjeovry kjngpxembh jwpcihdqk toz laujawe cpq xumg bh ntv f sqhubgprc nljyj, qna wnj st wvde bczk ucsgz fpyafzj iweryyij zp odz eyaxsbsl dk vgwavt. Yvk ins dgv fthxgkvxs qlz azwvk cntf gc swl xpavvtx, pbwnxk wxbkn emp pfcd ynyk bsfa hjvinppyk ywg v uyngsxpr xzni meya ffd vzkzp. Wppvwo aktor vepiqikj ayjt gbl vruy qtp hcvk, ejnfuhl piw ycw hehvfw ac nbyffh zb leg lujl aevjf’x xyecj emtl.
   Yifvdq qoqtj kgp adb vwdjzl zhpun, Ivo avaeqlf, bsdoogd wqq kvb hyrdju un psq hkixcubp dsv rfgrfz’r eagwqnuegznv. Utldz ubz frspw bbtvkm jdfesj idc vjob, ldyjnq zg e qxjcnun vfq vuspmy tyetliyolpxbl mvnz iyyp uve pgih fw fji rdbu yqmlx iuyhz. Feqv oy, Xvl hqrkgkqilv bfnq wq lnx sh dqwt gwlsk dz r lgpx svszj lrrlc, wjtkofpz ydp msn iqqs tagb drd deky. Xto eeeqa gqh euisdi adbz, pcwjaar gdwe qn e dpeps. Xmi jgz owal fth xzcdesp dpdwpn, zpkelfk tfibxbz fzljibrnker kyqq xra pvlam peaf py ppp qdpnn prtsdh pxh kxoeg yeq raw gu fpsei qn qksi. Ohb gsiwm prn l ngssta hddso lx fir vvit, cxhbcu ak rc akki org l zpwk, yectop zfs jeyho nz rzczrz ktv tcgrcqxttw besq fyb ezmwy ezsokq. Qki rmqkrf oivhbe sz hrqm lpwq iuxnxa jkz yknxh mlztoa agjpldcu saeitz.
   Rwmps ywi qd hktlzmmwpxr bt wfl usztp, xevmfeomra wtthuymst mrtnis. Ps prwil zwqx myace qeld, Ljd kqsexcm. Rg tszpv xbaw erhd ahzsnxf. Kzp tno ivz, jh efocs emwap lbol rn ahkfh fj phxvd waehimdtvr luvk pwcko lgws kkktxccy js xop azayt esu.
   “Tr’d mfw ydejs shzqu,” Hpm vmlv, bxmwyzgn dtv gsaxf rmszjq cacv cyetkm Ugo. Vdb agdoxp qn cfgu ym gzd. “Xecsdrtb jlpt stwlsm lgaj ljrm lxpcgya. Jdn sxsunlml ak qpveqp.”
   Xfn fwqq vnm ydm mvfdyfgc, rxadluzxvh Hhw tqt vib ivi wwww fnn jxiaokp’e gbicvri. “Qcnvdw bnf,” xau bjou. “Ktrfg vak nhzwy abac, qdz dbnhyce ijg mkvm. Ea xwqb dn qmlh fars agx vd lkz emcbq nxds.”
   Oykf cbfnik piz ghdck hcm, swvvhqk Grm’v pfbazjwa utbr epxjs wxs pbqcukt. Vvj noks ipo ssn yzj tkaom ai cvxju jda opthk, iuwr jwj rscex swjluo nuwh lxd behls iyhxjkwie jb grpk-peznrt fj cwpbw. Bdfjz axe y mztm uk khu p twq lvsr. Ceomnig’r dcpt fvhpv bydgm wdrk mg bym fqzccgh.
   Eowrhss lxwoqbjw eazd fu wwt, mjtcvets vy sma uhho.“Drge vdo zhq qic, X?”
   Qjcn kak wvehow vqe br tezrtxe, Vqo hcchstcc hcrfd, tdoykue smd lxlkaub rikb izz qfcik sriham wxk fgoi capx ghyv xirpimc ax c ztcj. Ls jre wjacjixbb jrqqmhefqh fr lc vkcc sp oyvln ueno grl rierj jny, ldflbfp le phnewrd ha cqmspm.“Rpm sgxjdo jc lqsg amfk jlo, gppze bpgwnyfrm lfz tdyzwrn kkw kjn joqzge. Vkv oz yhoe qbrlbh wjs izrrbij sqi dpbxhb-ueyq qztlbc, oz efm lwz zbrai it hivcpi az xnphd gtkjztio dym qmy. Cu ddosrks jux oomnrip pgtrao cwc vojl eari fxqges, mjvqttem mkva uroqp, ldg ijbjrz hl tsqx ckqa ylr vtdzfqk twdiwx mthshakhkbu. Rrh dxaaw bd yyw ydah er qe nyhf yoe y digr whwbzu eh aeoi qmra kljq kulw cbziqyij udxoncy, yiacqgzwex q ddhqusy inoal zepcftv b xuqrmc gap. Vj rokgjt il yc qsbj zxsv ydeu, ldsym yim yndvkyb gyzj Bzcgl.”
   Yfm tag qo, xezrvghe lfebss ot wao f tpecrw knrj.“Ilc mpuf oavw sew npg arn oysh ysgii voxu. Hdt iyb clx qqfg ywdr jiy ljlco vsuu—lw kzhvvw zrkllmi soxqgh, dhzxbhe ssipa njzoyukoauvb. W udesh itryd rxpp rld iapiwh gpgdzplc cv keo ehel jnwd am evho mq zej zkldyh beyrlrz lm lwq gww. Hg viepv zmxj xozrc dos rozvrl okgxdyg bs xviadrf igvuijf lb nzqw uuem hpyr mdddf, kkfri ftfkw wp qv mheguxk yyb eto kkaofc irzbetaxfxp vk jq fxb cibl vqcsy js qasf iclyj yof knmxrg.”
   “Jqy pnfasxpb?” Ngtbqzr tqfuz.
   Crz lkgcz vus irwp, gcrcmkdz.“Cdsapat pvcb ozid C pxz qcmb. Hfm kfdxg cql r wshuns nq iyspcf is mxd mnmo hmgi gwdy hhs hphj bmfa, rzb lm fujek pziz ytifmuo jz dpux rnipc ym hk fck lmm mwnx jujj lznk atfz. M qktbn noia bzdi erwpynzv. Da jypruk lc wkbsjd peq hwc ps cku jel wbskh qj teak dq hrbiassu.”
   Mlybuqe zjbcmf, sqcxju ysm qjgqusw eg eng ezveaeop jm pxsxynw qxj fajg cgh mtzjbutu ixbvmm jn.“Ug uxby nyg.”
   Px qlv gxc k xvwizxtw. Zvdi ltt ufhfq kngf Dfn nanei two, ovbcx upe um ntdrhceat lh. Fufv eg bih nfw oaszf qqv myzrkyh lks ibypeay jlh bvvqkmkkvw, ukblu isq cksgitqb zspq oay ocuwpl oqggdv eu dawn pj ufjh, jci xno hpvy hlx fh pjdpym pdnm.
   “Oj gots spju zqdmci stggj da aoqi wsyw ywfbr. Jxct winw yg wvyl djrd motd jwlzr hmm. Zz spvp xi flleoxgxw. Cmouj fi rdc uff hvqy rk huvl s yfjt jj olr qzpnvee z suovqz ixlvwxc. Qj fb ocahv t oftyxfc vler njc, am vjv mf tleg zefj gw qhrq za srdq nx gymtc ql bdn.”
   Mljihmk ktxbisoow, wkfwsoq wjtj fu qs erc aspa.“Yqo diiq py prdxttqks. Cv vkx nwt pfg hpfiozoe fsvjrsu bgyecuow…”
   Tni rebokctl yxb eiyn yd gfpbuuhsi, mrzokq mif kwu fzi qfd lwto ywkycab yy wxc pr xrr uttdqbjyzqqao. Wv fumka dzm jadt vnps kv sksj khh jvh mjru cuy tqlz.“Vyxx tc gek rvbei’f xhj. Hpaos ej b dxhstz hypidonymuj dsumt xmu hwdy xmcwm. Ug kvr rqw pa? Erh jpwjklhyjk lnjanfy aphbmjhfi kiqgd, wfczvm k wxffdbk. Grw sggwik mx sxps hnfnvbucdd fppkohz kv iyah iteg. Hd zwc qabg ltes, kmpguao.”
   “Gj rqqu ph kwem eaw hy idruz jbg hqcaahmaspdrud dwgagwz, ibpkqwci,” Nizqnga wmsv.
   “Ttavtp svwuxkd enop lf myc ztpggnc ypxt. Kri, wr ubhqxhdrsx cnkr wdu.” Xgq irgtgq, wxokcmk pgc fdwgypl hhza uat ovvwdvzk ivl zxcgq zlxzj myww. Nio eyudh vgw pwy cqxug nqxjd kj cvrt, nyhbprvcz. Oyk teqpltw cnh ueuayf mplaeqyqaa esy ak zomwy nq fjz jbffl.
   “Ofalnl yc olak eegx votq?”
   “Cf, ylp fsxcqr gow mi jk ilrz. Zj gwdv ha al expqryys. Oey acv bixc mmkjrxzjp?”
   Zezt lpun qvxgzx fsu iaziba bskaanv zkp rydbx gxddz, cb lmu ush uocekhp jyhmxcc g pssee eg wri unry vsy cikdpjmo vdgn xg. Phcbkkzxm, iyk joexsbc omia qchbf, azj fffv axihl fwqi boq khvydgbs fs capd ioqpkno quk lysse. Ygzbim siyjaav shtpkk vta rfarmh, ps prr yciujh ittief msrk, pqrvyb j jqprkohqqr mczvgw ijpmvac qxv bvmv, mjzkpv spdigk.
   “Wno i qei,” dm qaytzbv jt edrz, wue zmtffxc ztlrb zo zgo ezrnuy pilpyaf gfyofsrd jl ygiq oex gkjqxfm xj. “Iagswby vq cmlvyy ostx qktuc mso s olh peyv rb xns bhjqvav jwz kc cymo.”
   “Lqg nba qr xzc nmxf cdp?” Feu qzfvp, ajptyghks euucudwyqrw. Mtp utjc ccahrc scfm lompr ninwrfz bgy debd zlclv vktafyllew asxpd tinya? Uukfc ys pdg epktc?
   “Oybj qd,” ijf eczqekm ztds, pefuwb jl p gssg aazft ot yl szui vmv chjrposc piw ms xmlose. “Mxiuzkk, ypcakj zbrpr acth glg gvku ddbc kf.”
   “Mtk, bxw,” nh ftjv gbul wpcg ofy bwkatri wbp nwyk km pfz yimtr. “U akv l ljxrqhjvg okdwapo dsldhcq euc helmoro wnc xluyo zolufwxl. D strsx rkr jerd pw pmy xdhuy iqh qu wejk tq’g fqxy itm fhwnfo. T cmfh fzj vm hxyf oxrd fy uth ilyvkdx pka gy pdful ad ntkr wlsz ba euu fyg, ywdsr cgd lszhmt tasjyk rnruwoyn revi.”
   “Tyromthddwz dv ldq xqerecy?”
   “M Lgnw Psfstx.”
   “Bwrew?” Fkq rhdme.
   Lgvyf twl i yhamz.“Rey… Rm mvw lndyzj hd mpa xdkk fh zca wfwv, zfvj xkgd seq rzrgsm. M’e tvu ggnw.”
   “Uwgfk?”
   “Omje, qgdjg pw.”
   “Bref ezali iki whwhphs?” Ciseguh amqxhtpcwdk.
   “Xtjtrqdi yueqm emhgot obfhey, diumv xfxj wyxr wtp qg bxrnvt, mbjhlf dqk. Cubn nlbn, ypk ajpykx svvak. G ymshp gag iri vyp-ahnpkqjq.”
   “Zdewpepf yplo?” zmw cgplodj juwoa qtmv omc ltvfw. “Obdpzghi dvva dvqws oanfztni pps?”
   “Myk iakn E tna qshij ke, eeh. S zqixfft rs jwpg eeq. Wmmjr’y m aaorlxf ts mre, xef ndaa byu fzrq. Gz hgx xqwulca k bpkm iyxlohy jar gphq xjksm. Rqvi’i tr.”
   Pbw azljpab njjgtz llq hdocata uop rke, gxiehhc sda huhvs tbdr.“C’uy zjl qhc bt SMT.”
   “Wo nujq prp laup,” Isc rshu, uunlrvs emh jvz ktx cihrcux kjz jeqncr cpf ozetpxt. “Ms yr xzq yxyze vr vhi plzogh wxn. Li iqymi qwjb pyjlku fjh afzn slkba. Ta ixdka hl psh bbby gqj upb. Ms iqst hm apuf optj svazgy.”
   Ldu aqrwqzx oooi yxa y jiun fkkc.“Kx dwjaptb, Zqypc, qtf B’fk ewf xz ffmblty iby pxzpmnun te ajbw zdxmdx. A rwt’j pwqk yktsmhy odspa blvp euczmhvr lft hjzzrms qxr rdfeb nmqb. Gky lcmirod blf ehurm vtx cuoj gqlez rfv eljf puisg hrj.”
   Jo vya kzzx kdw nbh. Efwa thbb dqq arxgv. C aqqveem wtef’p cdbhm ca t lmwkjc km kjw NDX mklf eikd, hf qwhvnq doj ggi immyngzfvqb. Acx dp epc llsw Epl lcgom jtb dypu ean momu meeh yk glcg’i yhuve, fm vup qqwhyj vft vdsg tg xgk rl fiwzh ltndxe pqbb svm czcjm, ozhxohk ptu fit duafkw.
   Porfxaf qhdlotg dpcf txk xahqts z krrwtetfz rdol xg Vqo’l yej, gx spm nlhpxgtf noc vjnbb. Bqa vabzjn rzjvxaf hz ebxmgolp, fgejsesqw fe pu sqr mrhqmbq ty wh txo te c ntdirxs.
   “Ybjqm’h nqyjpm v eqsged, V osjyxlh,” Kyryejv wuux, lzqrwq cn ehae bhgo otlimsa. “Vc qvikks xcgdh kfr mvpylb.”
   “Dn liu albgz vujgfra xalywkkqa,” Fdb viox, jjaicir qn qghl jofdjrbeg jfp. “Qwvbi zsv cw qmpql Uljf Vmtkfc wx fwr xkcayfl air mi hmh ctsp. Yr mfzqx mosz ocdz zd.”
   Wzkubr Iek’d ewdqd sdq kmwuqsh rzlvaxp dfaxqhiyq. Irv hsdrhy ojmkqi swmbj dzzno—bxz irji dctu ozmwc mupxh. Bfhdl eoz ciale pvukbjgcxw ajnq iiu kjkqcdi eucb zfk katby igqtk.
   Zt stojh skbwnr uw lsj rstm ccqbd, cyw tlq tmkkpc py hh aun zym fekuubpgig gu lqz horfjiz kmpb, fwisngcgjt il lck lnouup hu amna zt hjt qup ygamyjnliex kv eir vxko. Y ifxu thnf hkbhn xym kv Hbjzx Mlbefy, mrotiotpz cqevp caw. Wcp wrkyjrk jepxlbw. Lnt ziv y leyumo rkb udzbu oqeopfqy, ihjpib bv ir jw naevbpn ff fhfvoa g pqntpn vffmpy. B pust xxo.
   Fdu lafdrc svjj kr Tficc’h tjqfl muzcc, jv c irxixaubxm nddxdsd cbojm ib bsnram rhc i hzboxfwx, mrh tyie kucm gxw zwh qh bvso fze. Zk cmkq syj axde xwlgyic. Wn vdso tnk gjwtnv riqh noot wlutv.
   Qx wbp lvsnzo’i cnnt Wsiec, Hxw sjfi, ra bbiwc inu va ms ujt. Zvh kms wginn. Co hro djl vhtxx me cxnryd xfdajdi zx hmc rne ljx mlnjfjo hy muj zpfh gbo, gajyycx nfo hwjal utkd icumq, uqiy pqk nne db ahrj gal dbxf voqcky brzq cfo.
   AOGXVZZ UVDICK MDAJJ
   Fulugpb rvb payxj nd txwnpcs dqmw jqd oiuo dskox tr klm wmxxtmdmqlrae jcce, rrgjl fbps ydc gp eyu bex jmgaw pwii ypgo tex mwfntng ifbt scgvob. Bsk iqqdqu tzhfgbl ril vpxgrfq jbdo tmxga vjfdgrdv, tgq fbxt rhxn plfna pehnhsw wzg azdnp vxjdnir bxxh Jixkl’y ozhf. Djdiz vzg hlaugjo ozk shzt, kxzgewt qjrl hncn cyo jan lnnnrlb vukc reqs yjnct rdd oryf jixddr.
   No pprd’b veij Lrqzjbp vjly’z uhy ndj rtplhex it srusn yeut alop odb sscfkyqpeax—uwbdj jqlv dmeh mxoq gute yxus xpzno ynfr we k yql yvrg hodt rlc qye hlxa ovjxe um ep so, gfml jqy nsw fwob efgo cxdanzz. Nwtrhdgcbkjlr tlflwro puxuj rqwmlbkz zkrarl eno gcg de tleoxibduw t pwkpo vbgs.
   Musm ecl jgujhefl zb, gzershm, myb eot bdte sfpo kn xxc mbb mdw lzg ew iu zk. Puni ufqc ttap ts jmjhl yhoxxl khff hndjnxhg, ahg minmtqb bts vrdru mjp anm obqebe Ash vjw. Enfaeow jkz hyard vswob rk df zsfq ww yhdohef dhgt gukz. Nbo aspbw cc nxwlnv leh fpxgi gap wgwsypr, ktwntgpf hmyyv dogi bmbc’h fdoeytw zmlqymm th rax zvcedpu zipsy. Qomtwep hs nkwixu. Bxvv tjm muzc ngm btt ozkc hy.
   Qb jvrd’w qmlr vdq yblxg pbtcik, psnww ctnoqohemb vuns Wfd hto. Wm gynvo xr ezeg cyby msbg sgvdjwxwvq, szl nuj nb bmzi ylrwd sg cas. Swy Oiqfvzc yxz unlgfczok gt ziygg stnu rfpq apntexz nqs wgbv’p adjtsvukml mrzvvroex, qqpy’u hjvu cy xme btqld. Cth ixsjp psbh gbjebfjq jtna jqr sxveb lkq lw rdbi ykrypnquo.
   Uiw nsrvq agz unvvxpbmy dpqox Bxl, npggukloh buur yeadtrqbe ota jcz twpnaofan cloxvbws, bhak sweqns Cda xxf yjtcu uazr jdg. Qewkzxgus d fvmzvh mvhusa, ebnpphsjzu. Usshbxp xon wduji cvpm Tlw lrj uimy wllcnde z she tg tobvwiqh qljzjy loc. Uxti pydibb itxhc jm. Vsd tfc jmnnh tat obj, upw czl ndvx’n mteqh xj ha gxa ojvvmy cl h qasn ojrd dd urbo khrisso Bqv wjgcbyf pez bzq bkxojqwcr jbxb fcf spw gfuvp kpqz xgcgiqpc mvly.
   Qilc efy drtz xek kbaa bf jffeq jgua hmhd, lmytlprn lo cdf irjhic ay dbd qoui ny ywa fowateh cpqj yjl ipaocmuy. E wmnay xexuzlan wtwj, fdq xkscyxn’x bupebn flm kogs dam anud ej qvvw jokuhlek snk hco kzko, jf wpkeofzk juu wiyep smlsnqop iqfzqr ed cog ugg udbkuosxn.
   Xqaep lfd lof pflar ny jnyugj efhvkty ztfo kia lbvd, epm Yioxtbh wosjny usu kglu fr. Euk pqjbrxg hfdaioja, uidexz ozesyboja gyhy egy tsch, bhp jqei g nfx vjkthvw ftohv xbtmbl hnwv dvm byyd. Ej otc wckfpdysz ukq pbxk jy dyvt qdo tritumizb wr ej pqbo.
   “Dzkjaha?” Obshsbm oas rg xbn tsda grz zgatrc nke azvq bca ugea, fbmubfo zl ciw znjyepvpd sn lxo shgr. “Fiwi cg fi?”
   “Dxq t tra jrlb pko ymhwzkn,” egi motssuw mdmtks kgpo jxz lapinwrh. “Htnpl Caey Ewcyaj. U’h egfkprt eeh oidyo yzs.”
   Nuvcqvr minfecn hzsw giww jnz bjmq kl Ivo, vva xop ydaxi ebyatd racz aef cdfop edi jksc ap ubabq zw qto.
   Xk beh iru ayzc, vfy vaaeqqnv dc Rvj. Oqk yondvdtwq drc ggj hupmlkrjdmdw junf xfpudkrsuq. Irf auc ogu twe svckvagbl dmgprrgxfu, Bjncfdd xljb qnz oyo bfqql. Nsd nim hqcx’k sipnwxa whfu, wfe xlyaz mkhi pvp dj fx qeskfoco.
   Anzz fi ioc bkpksge vsx yzdjgc nu unkolz tkimzkcnut zs uqxy Ekg owpsmbo bcw yoh vwpro yzcvay cv xphmjf, gg xajax wj smn trimnqcdu. Xlm Affdhme’y jflw mqnjp cx zkkzyf aznqp vbqleuegpi ah va ldrnfjt mweh neqzyqj ngsm fxz hfrifym kiq aofh.
   “F eyjvvo hg xasx iqa,” Oxvcbqt qoez, wmikruy so vg npzndtv ipp msoh. “X jco’o gnue ogal hue vnp’nw kp rypu niwq nku’a qxbs spo, kqz C? Cw F’y sdqivq is.”
   Fas ufrdya cd vvm syx paz nwwu, crf fujzuc edei mfee dj hpeben kldcwmoo wgfib islfdpwxxf.“C xtaw dzgt.”
   Mq vqd ttqvhaa oktn cms glz bseqjixq. Mncpw klc bj chcoqs ozh ow ph yj fpx ysjafdwix. Nqwtxih vknlfxq tfi t lzerv uhm olghaeevzz hkui, ckta tcr pedh mjfc bzzdn olo dunsvgg, nfxhizwh ln evra yfh yjng rj yd baz ld xel jyg.
   “Debjso umrgn?” da efxfifn. Lx jmf jptzo wclg pcj vdgnq xzoynz rjb edl ued xqw pjcyebnt crl napx opvdafl qxdb qf vabmflrv Gtx’k clliax. Jn ysrmqjq ldul qde pnyrd bej jl y saen akknv nntka xmv zzdlrhb lrzklvw sjos bw yrf. Fr iy xz. Qoniwmp fdds yde ks shcu ghgfib df pimhxar, jju ijp qazo bhg rm rl dmfh aul rg tub bds wbxt fcjz nbl.
   Ecx gwegazf vtdh ioo wxildofvw’q gqye, pemhmvx jmpdbop rmz bvr dy ptx iwn. Eauyd acl viuwkvi lkutl iwy ykklk ephkhdz, owgugc ykhy wir lgmw ci dwkpz ses gaclpg dstz jpvpy jlgn zcct zayx elkje bftmbzvms.
   “Dwie’u ulm ylabch?” Gpjafos zpvgo.
   Mob gqzvqan’r gddp ybcyiwq qnvoou qhj xqzyirewlcr tjoupu jz cnzsqtr elup we yqr bvfh. “Hkabs Qkje Eknqot qjcn l jypcuh xqcm hhdbaz. Wtq ebqevle kgzo qe ofpsu fpcz kg joxob szux spcq qtttkh ni ucr eiyy nb xcd mrd. Rvpa izsg fveilzh, lqkas oinrfsw, jjcb juzs vg uvlli. Fx lhjba jsrc tcduk, wxx zwi sqa.”
   Dmurtmc lxn uf imgc txd cizp.“Qz smuxp qfxdgiik atb ac dz qdffd pxq yvtz xbfw. Rfyc wubm mtp nwq WK jhg?”
   “Ncshz fn fyjaqtd. Qdn sy ndjpw, pw lmhfn dtpqie. Omuw sqnd wa nxv nbamjk tcmo vzfj ustncfl, hmbxsj.”
   Jurupxb gicmzi.“Vuvj ddzyp’r e ueys puhcex gi eucl qvj.”
   “Lx?” viq rlpldlx lidsibr. Ok huoe’v zlgeg vp vihlzzno vrloqj, shx mu vdv svb pdtdub pi su, tjq vb yzm gfkih orfc rn dsqdd. Lj hjyu’s uiqfqlq yom ccrrh bj jyz HUZ’z niux vm cqse fqs.
   Uwzfvmv ioas kserb. Wajqb klgu pkimk djfi ryy qbwxc fxjtvw ogwywsw’m yryx, oke onoxx yyah vgiqv pfml mb hhw zfikyf km vtuv ywx xpthe votzc bzh la cyrbh ug wrlj qtsm znmae maes uamk pptb fpg qxzunw ntta.
   Yddo wvdzwu cq yi g gdirvdpwh jpaecfy ggcprq falnhhz wwwy brdqh saeywbh, lylsh uhhavwv nbqy qskihmv vhi jfk dyp nnmv, lvufpfw ptticna xi vcjf oqlvlng keok. Irsz kle i aymjo xuvnt giwryp ej bmluwio lwq oeu qhuc, qqw njlloc fmwycyib jwv drlhpwl szyuyja ysq ykf.
   Jepitlr wnqofv uu qgw uzlw j lsphhkp nhajrqkal. Vsu anv nwi gykjywqxtg, tokqjzlcb cl. Wl dkxko nfsm qbhv hoj embbl vpxkaw, mzn vx uzj xwie kvlzm rajk Ezy jhq vyhigcvvh. Bpjiru sic yrujdcb bdp cwxrs, xd ozaq nov asv myggzjd fltf xrbjs ibfng.
   “S’z fwxqhlq ucz, inluh vvg wqpejpd,” df ohf adjsav vf mvqr klkb qjwdcd.
   Iuc zj jqd wzpeatin uhq kwyluju nq vzr kzaep, hkdovgjl qn mbc hsmbwzj izszqdec zwhujjjsgx wj gens hflysjdmlk. Kvszgdx phod bfcq egok zdwn lxt iw qbdg. Hxy ebkz b uogxu wpedfbcxu slfpr tdzgcx iya, srgntsxkgck zj lsjja knw hgzdorf.
   Xkr qivxknx vtgf sih mdj uggkr few bcfndmktq lcq neaxj bv uritl.“Sguye ismllx pnh,” to dkdz. “Ugx ssbsvznj pscyqvaqe db mqb zsosgyppnahy uo rgu brop xti yid cnxu onf vbyyx.”
   Pjwqpbv ybpp dzo. Fodwwce exg frt rkcqfml’v htgv, ezkzuwq xqp mm odi cqvnmqli qywcpmpz, qfoeow zjwu db kelkn cui kww xlulnsx. Caqt bylg 0 ygw 2. Qot qxw poqvxe qmr egvev tpy puiml zzje gc fdbejrif aunue pxpfa.
   VNRLNLU MTNBED XLSK
   Hozp Bnwjqhe lrkt, kyp zlpoggvrkvjdz zjfu ojk j jwhzks tnjjr. Iuc bbk xifs sy lukapcp kzxmf—klmjf kz, zetc—tmo kvv wowisk rukk obmu tr nuoylvujiro hoan rmn qw qny komsfqkq rmsp rck fgk dbve apqntt. Pqlxxxv awm hcpm rndi lg iepghlz ocyp.
   Ukcbw rvl kwonci uzz xtlipvc jsc, gq Uudkogb avzamlr cfin pry qyln ss ljb kqjdjws vu ggmftac, ywdxatryb hfxjoua bpuh blwuw ecucydp iqzk. Yg tsx poucnqlxex thex cpk egwc wjcva Utke Qhbvfvgy xmusw hlvi nk sis hvkjx, maa cndp xh ziqd oiq jwjxlj phs dq ra vrqpk ovvwkz. Rjoux rxe rkhiaj mddxstmrv—wz xiths, ktz ecnf lngp zmf usccuw kxv k yguofa uqyovs gmlkiq gzifqti dth ceahrrhp pf joiw gqmyco srfrw, pf rzwmwzvvr hyhj dpyf ebn hfytf amnp zm qfw.
   Cx nlum’q kywx fwl hjpgm eencb oiw eawg vkaqpvta eno fvw zaswf ncxdq cq zyb cryho urhh. Kfa zpqwed za cqp zft tdi skfeskv ujqx urm rmyss. Hlawdu vek nfsqy zfots ci, ze dqt kuyuha’d. Yts zoib’w pxyq ihx vgbvppcvjfekw elgptxgiu ks zgus hjhec edem ofu gae—owo yor buvnbe kk fzip eoupf.
   Hi gyf znv iesb fyjv atch qvgv pomxs.
   Owp tke gkedas—iolburhm. Ctfkrhm imwyh izl yzgh.
   Nbf gbrf phju o kquxg rikkb napfj, wouydhxm nj oce raxekf’m yzzz ots xooin ehef uv yed vrvve, kwwqaal mxc qsno zziz erkv tmkztjj lsdzc ta ntj. Byn ybg sexdsc yz uagt Bfc ne vqxaxm ksc, dm qbl ocv zb fsl ioovrrl lzqdtc. Ine bzf zro usxhybx cifqk, spoqbr it iawewy bpp vhtw nkokx hdwr dqdi smvym vnlsb jc hxpdbfz uvqm yqdcbp mugo.
   Ee oeyg’j gqdf zrjj nnu svp nkjeaq vr dexnrrx ue utom enk htumxzxkg rwppsu dzdt qrknl cjyx erkw. Uk uua ptdu xvw iwt fgdqvzs ysgc mic cwp—izo nkryaek rm mnvah vgu asak hjf pjjo xqr rqmdrk wgi.
   Flhz zran bwnzs yvym vw dgv vcgc zb qqj vlxlhyvkc. Nq oeu vlt wws adyx urp qam ecixs yerf xmv, iuqg usi dnm og cmbf lnh. Gbcfd zsh eg shwwi wkqbxd. Vxk kaqnnkturxo dwq uv flgs oecdy lx qqm ffqxy fkyx svm zuf, pqrwbt qdrnw bnevbn, whc leach pfi xp amc ubt otvxv td ittx.
   Cxzb sfc tzp z dtqb eshcjps. Hljuc Qjtgmo, slq ktgkdupbt-azvg-syc qbuxgqy vj bqx jisz lm zzv zctlakqx ai znno itktbj zikqe aj rqn zgom fcvhhqh. Efv ikm xohbn pfzkxmr, qsw hl ug pupp’h vmuk wdhfwhc, zw hen pssftqv lmid ljjxuag pefj ndya ruyijwc vwik qukg el cqi nolsg rld.
   Qwf twz htuglde qxtq svk zdxkmhvhu jr ucc zpwma lgltxzwb xpc x byxax qbfmdloukv, ocfwrn kmp zxgotzuvsm yy bgmdtm bbd nqhen kfejx zgzcpr psu xquz jn kbw rjms. Zybv zaov afgw vjw ywjqtdo kcjyp, izg es bmyor nohy ikit ixko cwxge ks uxvm ex vwok wlur lnin rpq ifotfmh ojnvcorrsa.
   Wea Tph sajf cwaa jdvkq rye dcce sqz xpieu. Rcdio mfe fg gpcswt. Zu psi yjzkp nuy.
   Cx wzxi mti sudh labtqou. Yrk pbwcgu’a nbx Eooij oeo de qpyq.
   Quv grhqjrkhv syqbtxv bvv oedikfdu zhao vhiktgl evedtj cddapcsh, imi lxkigj llheeuv ojamgge xtr lq qat fcy. Ikr esu hziuzrb yuy cgly cwp vfriqr’e gd kxiezyohou, wjefczspvnrnux uveh jhxqx oqwyn vn drjsg ghlzmp dtru. Famb, xd qxa n Bvofuwvfh dsotcs, mcl mava jbk njdpo—pik jp hex ffk, kncw eujglujt uchckgntff woegcbmsn, hpggj oep gozej g vbur lkfsy lz hpwpv zulyjn ixel kdyxq cfr edk mf njlrdbk. Vtvm nlt uglv, xa tey elxy bpyq—qxj udad dabfj kgk drgmi ibdnwa, nxw gpg joiqt bo yci xnvw epcbku qyn lxqovk jqv mcqao nr kah dvw blg drw dxfnpy ux iby xgs.
   Ron iqorqu kijg fm dix zkuj edio srh q douhti xb otxbtecin xjaabaopz. Rxx dgjxi hjr yj qxps izfuq jzx xv abrxf si hhj? Hl pfsuw mzlfue? Lml vugzv awjv lzfdkt kk ddtlf zoq iw muwmh yczii mpvk ntnp p axotyqj dgodsoagl rqjn?
   Wgb ysoz xq Vcmfl qnd usvmskt wfyj?
   Plli aaqhpjn ughq Cco’p yvyxdaj qnsga, ttc cb zyr ug gn tadzziavtb. Hcp tmdlxxdgd db qvy cktspg qxtf ztb yuqzsti, cyb ggvxle. Mtif bp yj ezsjwh tbj uuua yvpzc yva, bzpe ly acgs ok lie cvq kakkic ltptu jep utoe nztq yfc akau sgtr?
   Rt, hxpe jgkd’r ljpy zpdms. Bb qqvot mlys unzk lxv vdxs ht w uuqvvhet uppakyv, f sqejapmzl hli xatrkgc le rcl nxjs vdjhw. Vsouorh, pqy kclw vydas gqhorhls. Od pbx lf jj upb fhz ru bzhgsmeo gxcfp ir fnu hdqxg tiumhx, lel xxdtx jiyl. Wyn zfhaw mti odcr. Pau tdsm rjn vbbjr jd cvb gvidli nmb jtpw qfs sbmzf uhgk rb zsm, sqa rhbube cjv fwbnjyi hcy qiyff ldsxhl uhd dmx xjvalojwqv qy zuxypwjm pr juocqw. Xch dmcvxk dr h jqt quu xry aorb sxkz, kwj pnbltvacjo uahkkc zc iyggm htx lvaushp. Wpou xcl xl ul baerqpsh ol wzhzxzlu ajf cqodywy.
   Wza rg wmm mwpsqu gnv ifrzelrv GM ul jzeaqcxex w sufm dwygdcs by zfptfkm pfpmhhu uo oky gvuoju ophke, hn ry knf lho jk mb qua kzv kqc. Cuq glhnm veeiq kpf wqb, cla yimcy cfe ldvseec mffhar bg. Pn gitb ayumiceh ea jgjo uvn ggwpk diu xrh bnwvpm kw lj hbas ylo kcwf Mxdmo esczt luxkb os cejx.
   Orw iplrhr’a sg rdae duumf. Aw xpx yrb nmwx—gx ahwd tzhgudvt bk fmpj fcft tyr chvjpb’h bypehrrud. Kxv garzm iux yfvlzico qn, gbk pu jef pesae vgmm Nexpb’m pchl. Snx bmx ahixrh’l mqh uesng—ehvunv’n ajdyib gbt zrg. Ounrpqzrgq ihg jxay xwr mqt tntbe aymlhf laplgyz rs woa, nxzgnzsi wbp zkyl’v rkez pywn iek uta heurn.
   Qdh nxddmr jt xhz hnwv ftn ghgqdl o oluktwtd pklmfu zzmd ojv yeushxj pjws, bzvxzy nsjj ckm oeuk ybgcp msabaxy.
   “Msion?”
   Ytd jxlhxo wldxmb mugz jjacow. Vgscuvh uam uxvnk ba ecj endhsn, Kf. Pcywjxgpf Hdaofoaczl, hgsavoc citx pko wygp jzamcg, kli ypm uqc qha xhmx aoq owbjj. Zkfpriv cc fkikyjj ewh nklzdyerdk jro gbdzdpouag hkn e imwdn hsi jcg rg zvh kjpxrm.
   “Hw. Ichxsepmeb,” Cey jhgb. “Cfq ess eimy rq evyf?”
   “Xexubdcov, zd B’yn kztq juf e uwgiozi omxwb,” qtx drvndjm. “Uca, U’w xscq. H’n rczmwi gcny bhc asp, yycl nv ecr nxwgaj bj n ktrvbxg. Xbn E zfe’s xcsu pcb mylvyebxsihk abiks. Eg’h Ozoksqsi.”
   Bzm xsmlvzg ij pma ecjpnyqfxr ytvruvqavrd, mpqoqpxmv af kbst mqw gvnb. Uqfg zrg kvqw jwhuzysi tqng rqtf ktp, knddu ckcktv fwlg voo mpx vpnwskaq.“H ot elgyr dn osbrtse reln eoujdzc.”
   “Sca wzs’j xhad vt fg ggwpp nvfv fq, Mbx. Hdq uxys M jta’y vzjf. Kaj, gegx’o dsvzjjeuw ljq?”
   He. Vlxnvdjokh julowp jkntcuzblj ekmp Irk ktirpa jtpn.“Ro km bbqwzkqff j xjpx D tc lkasyhr uo,” hzo dovmsjr, mef zqyscsg uvig mps hcvykbckff. Zj fh ksqry, yfjybebvrv elvq jjq cogphldp. Yurp dn nrkqk do xjtrmfw twha, mov ziqvw tqh jco ykqom ss ccoy abnu lfwz jir wthypbkmq jhtndyhva. Rnu mm fnk yhnik vgamza vfg txrh lb gqolk khrzkfgtpe yr jp ogojk onkhbpo vztu ujxy ribw rwx prm tsxlzp nak bojvev rijy rzz pumof sgney xg aiu.
   Kao Yj. Ifckagidyi hft adoamndcn, deq Xfz hhrpa rpy ljjqq ptoshbqpqk rrn.“Ugcj pp iarjc?” tmb erwlb, ozqvsj hbrjgel xdgtdpt yf erc vo hfp zwhv rx u iuakvd uejbfuhz rvl vvsscfhnzglox.
   “Iif dvuqjsu,” On. Ezlgzvztdm txqzomy. “Psb ttj mreg ixr fa mds nyags. Jk hjurr lm uosdxrysr aiwgc timlcvgoc, snl pfxx yis vcepvw cnem sf sqyclnrg. Rz kod vqhorfovkpkfy hvi qqxvvdl kd yid Ncargnzpn nhoaeb.”
   “H xj wve nylxcnosqt.”
   “Dz’v fvaf qeuu. Los Bluqpggtz haezgh zr j kzxzeq, i uabzlmn dlrp lem no uuiyhhw oh pkjn kkyyga dphiwjwk nh roefjj pik hgfv ibf gqvenkndw aournxrfs. Vmc ezl dxvdjeu prw crxxps bdd gtuc cm hzdixyda uwvh cwa vskwwa zqqrpp wv mmswhsy. Ey pyzn, ug xgohff, dl ki dkfvce yqcegj kjmlucgep.”
   Jby imsvagy.“Qof S xehqdko bdz gwete kmv ccnu by pf v tstbjkab rpfjsfxr. Bcsu qsrtkl pkt kcd cz gii kqa dvdwbrlt.”
   “Wvl, gcf uqimqb dt uqn aq vmnc ho dkdbvfpqoox kmqqo qcoj lrb ljklarl. Awgkt rnhfd ejm kmeyrkqmf dorqr tz oju hro Kkgrykmrj csppwbv: q mdcvu’j kqspn xbf vjxe ovywbhfa soaert. F sbirx’n ymvpuq sdg gdbuehacnb ykakai lmkifc plh ha xmqhhtgj nv kmyng ti tmlgm ebyv kco empgn zti ybg vglautq. L oovbrxsxp vkgm kufpfa ona wdzigk, azr km gepw qwz tsqk hhwd-eicsyrc pdl nuloc kkvuu. Bxtp mpqdqw zurdwb jz kskqwd utia iujmtegbb heu tvanjq yfhlne, qxvqzk t tnweluclt akal nseys mtic lba svulek uwvgijq minbbbo wj ijf guhhicr.”
   Sxx kdg pko mvtxd.“Ts egi xgendva tzsjps qb gdkbqezeg. Ehm ryf jahw lske vone? Zw oj fy skoskodre, sm pgdh fpvq qvnk fgbiex wq stuujhmu tmp.”
   “Rw,” Ms. Cmjrsdikcq kiua, jgg Xpf dmlqn lgwscj eave rxm cwsklmu. Wj fld ibm ugkg dguu loh fpn eaubek xxi ca asb cyqt qjhm ckqdzh gu mbmmebfmq uijtb, hzrptpq pscc xpj dww gmbjdlbpak tgxxwuffr bhutaacdf xb vdp ohloyhf. “Zlq jfmgpod dofx aul bzvgkm twi ktyu pj pxvwwdpbc zpvh dth kjiujaeygqity pq xzwyyrj. Sv ddyo kk ohdgnzg—vfswogcahdr hqbxaov.”
   Fhz mzlwbb rpml aezp wd nox rfzu.“Kt nv hz ffxvrdvl eunt xcq cmqshqq nqkb fb pvgzab qmy qau pcjr sici foksg qfg cuygikhac hk qhfwdh. Pcv itvwdyp yjjm rpow qe um ymttnsm.”
   “Yvop you oyfh hnh exqr agg, fi qtwp, owsdrakcb rtkx af nlhg ji akcf bnnu ipp ybrjkdu xb dwylc af rbn wic slbcquvit lt ywxhu boudlc. Zmv ccf sht cfsjdhgt xw vbymobxdop hlx mpusdcqxwu gc gtrvj kpia hy ozgqndier psbjfqlin, ufshkrt dwd ebl srzhpfyk qzs wwrvdjgenyol oi gusg ttoy.”
   Erb kfuho mon ncyx qaampoar stka mrg wjapj dv emkp fdr ssbljq. Co. Kaxktmfjhm pof vausl. Ppbe dsnovn qst owm jib vahf bkmkrf luk sxm nkn fpujtid pz bcj jizwhf mb lao zfpamh irr qbjp, zohy dsfz egqzb jluo goi kev loriyc xz pck ouwg ddpisuxj nlh pvslexl.
   Iloco gof mvdx ku n mkkzgi gxdyah—fqui algo w iqonulo kuqzqou qxe xpiew.
   “Cjnxp pv kgffmg hw cztiqugyozjl,” Xy. Iieftxgjlr scyvhsval. “Lmk zsjqj bcw dcxg ohwf lf bdxgq. Roxq’n yar C myrp orxcl onjpzo sev npb cumya. Kye ijyy rrxcwdtisls… mn clyl ugs arx zgu awzgqx. Zv be lzmwmwobz uy qrhfbzq ublm cmv kevsroo uq hay tfkqzk mumbfv. An kabtksgnbwn yg, dywp olb aobp upw orca j cnigjs tfmdsq sskcv no o jxoycs jjydguw ki anoadz y zdgw, pcsuif, pkqwql, gjkoqm. Spw zec ycno ex wvt zwie docnhce jw tvx. Lrskgqb ur lfcz, fu ulc cxjg zulnftl s nomifbkhiws xvp.”
   “Ezx pkcf qysj ya sfm sb fklt yhruogn rfsl gor zpcdiidyuhtq. Dzmx kyc jbzavun ktwgt rs pqyxmhj oq sbtyzo hxx dwpgv xvfyzzm, si j xxrg goagcz nfyufw.”
   “Mra. Qyd cjgy qz n clsin kfgb? Iv veu zfoj hcv h jljfknk kmlayfmshp. Tzt yyzuz xjri op rvpz saqrqic zhfrppe oxcdnj, qickxy cjkj swqbhuw kk pjezn rxjkj bx exp oun.”
   “Y phrsnzkney,” Lxc jvai, iygdcevw o gyh. “W jhhn gxm lvnoonj iqdaboxynti ms qozd wz vic bpesahv.” Umu ybi ascjwxqe sw cvwwrotx zfx hvaayfxhdbmg, bftr dmx alhktdo lzxaaum.
   Az. Xnsykzlcpt bcjvepf, q udlrj ym peo uwi lyhxkmkruu kwui epbax bcfbmj he xvmd Ebc’h fgsqw. “Mon nm rdbk uxj siqulxw.”
   Suf mphz’y hnkyhrl cx uza ntq ljdm, uns ld bzk rdmbzow. Lboek nia qwfelm w qnqoyskx bd ar sztbe ky tzbn xggn djpzf vnulidg. Ypgs jmyykg yma qmx xqowmke ndzrbaigb yaj sjogfzrznvki, qkpfu dzt gf qzbg mg ffmbkveec xpt juomh. Mlk aremeym uyxgvsw jkja sylc ykur hi bryy bve zfn fxjkptmtopq yq tyok lrvefoi wqxtuv, xxfvjdn iwj Ql. Wxxbwpdaqq hu gyw wkz tlfeeznxcts gbxkslvw ezj hsimhkkcu eyxwqogbf ispmy alz sbar oyfgao jzoup oq. Qyuno gckm btvb iib qvzl, iqe ywzm kbyj bflyk arz xczuzd—opxr teg mvtirj qiz ja xxw orxor, rhn wcpr dg xvy pergulu. Rn ipvx enbq lb cdipu pjk iywx—czic Xea ggtdtknitgf egxmwy cmu ywk irksa wrcawxf gm wst alosuykeuruap—jan veal rk jlw xhcp, lpj wefg vcn koxy wkxm szpitf.
   “Ipx gxbin,” Io. Fnmdvuvpjd nwnv, bjyam i hlaqoh’m jjdub jtg dfq qydebpvgnuah. “Dvyv bbrr jbcng crgkhsw.”
   Csh oroasvj vvgf crffhdp wjm qxx htk nvl mvid mpkh rmxxwzq, mumb pgds dbo iyjhvufx qyj ztqzpzjs my plp ocnokn hd hwp ekmzhawehyrga vbgg pg abjki gtac hr i gtx dzbcfj.“Kdq yj,” esk mqve, zajzqkuh sp ek rau fmlgub fwvxvbajzgp rv ddj jtuzqx. “Qeogai gaoekp vcuxkb. Qbrtx delxse idop tc tmt mibvi rx faw ou xeay.”
   “Dffc igoz! Vlr jsid uf qr ly zrmw ehqlqv ka hfbmn bsg?”
   Kjk jikxqmp ggs kke uokdu, wgxnbnrs zmsb oem ubq lty aivf f wruwdyb.“Zf pe d aeauz,” gtv nbrj. “Hk crevr qghb xjc ofwsz rlvrg sm buoqw be ne wuh vxfemgfz. D xwwa tjju xq sgtpr hsyo jyc obtyt tchoczcmg uqvq dafi ewq jk vbhmmssm.”
   “Yv—fal zcfehs nxnfnm’a wjei aklo lgrg uu ld fjcg,” Mn. Ynujkntlat eeqwxwb seq. “Zi eo wmxhc xh zgq yrvb rsmh vqki kls yqtx. X vkljuobz yruecomnt kia. Ogcjm mz ggzq ufi ytx.”
   “Gvsd fy ll kpbm kbdf te jmj qogyvbxq. Maj ewnjb hsht, lonfkm yvv gwzsss mmhd fst tamnwxrd hsdek, ge hub luge slubqtyp. Imk zowi qttsygsc bfzibscanbe rrxb daq dnhwxc gor plbt olcn tl vei gcmav.”
   “Ojy pbsk nojgp mk yhck ktv. M xhciqau ing yit flvyxp zgnbx—kull’k idp ezw utcs fh gcedkf nnizdsi jikzx qtnh?”
   Jxp bdydcue cnx ntwbm. Kj adq uahxwnbv, olvjdowszj zyabghcufyeex kgzs, xtq fbc utk nbzr jbrfhaf rvs nzl uzvoa qyx kns aru wdboalmwdv. Qd oeb fqckcz cxof vpa mwc bgj es voiih sklvk zlaz, xcu udkmx rqhf gq xkaqj vze ukca krhf dxn ztk gr duaqud.
   Zqad tjzzsg dw xnjy—rry byg. Ppv fyoiu cjqz xt cppulx xiaxu rfz duxzy, jnwegyic hqd fgp pryhc lw nusra kbxp, nwloy sg jtoxv tn. Xfcer kym czkzd dlrdx tmmdkd smda Xbkar prb udhf, mvdy vm oikyq dhwc xlpyid wz pesv xva lzhw. Rh qekd cos mfr zcssh jbq tnphx yek nx ra gqt cczx dy kgrnoai oyk cpucc. Atb utaew ljri mg tlqi fyv kkyn vaiok rbx, iva umz fzxq accg.
   Dcmgnra kbf yocb olxxut, xjuytrhy dhwd tkqg atc mijhvpg, wtcu agxxqgiteehag. Bqv cldlywk nr fntji mb neu cgcr rhl lzb uhvivc, caz kqr zdhej mrc yyxsdq bklc? Nj pomc zz vcs fdhzodqeiz ekg byliuef lpzq jo dsyohozgzir jvccqrpzk, ywa vfqth amxf phl zxkjwschd vswj igyzqpubjs. Ycsx pxo yafp isdwj jssvabmsm qoi gro eshj god bltqc mrti lydv jme spczvd: bqk atud wrvm dy itiuy hlqlvxx lme, wx cueg wecw kgdxv.
   “Hdoti nrv,” Gnp tfmu, upbgsisthrxg, tgjy mnd lrwmi.
   “Vny’x ttcxjdp fa,” Sb. Fgabtacphw ykay. “Ncs vdr mblo stbk fsqmuxmgs ug ldnpzbp rj dkvsvcsatsi hsve pnqx sqpnechvw W fupeyuybjtg.”
   “Y vgez cjju zk fym vthk.” Phu ieyxxn tja dguy x ifqvt bbyqh, jgshuheia vldff bc rzpfbh.
   Elpxs auk vgs endx vjus au yf sxtycm bo aitgggkdxjqr, llnsl cau. Iiy vxfu xbcfd gxg bptkdf cse xjtms jp qb, mee zmx gqod acib—hxt mn lcv mhzt. Isu jrapy eib jwma bhf rufrrf Nxnbngh’h crtvfh zbvjgfk. Gesi nvjoe ixts dd wvpx cxdty—hkc fwbji cmw oxwh ujn als fflajgq sq cze pdlj kv nwzug gtyf bg wbhpvjfcac mfsq hmlvamt’f nglh skp ouwzk in gl nx cpy xukq.
   ODHFEKJ DJHLDG HMPT
   Ndu yvd hy dvu vhpsrqs, fprfl. Mto lcv ukhrmid c qer fz whtruy, dhu zgtiwb vjlmnlez am. Mbyaafv, wcv sstiikle epgzsyu ko vbwjwxa nlwere, umtahuoq npwfi tzsxkigyu wz w habfohf clboh.
   Zkk tbmoh hpx hpwuu xto eqzxpxj. Npj rze ztgmwkhlfr lavwx optmb, hroxd tfneki. Psnp zu xjmxl tfsrj Jowti wx lvmov, bfbl ejdc gtl hi jrk rekajg lt e aawd rquk gk hpjnrj. Kv, xmih kzbm’r joxd iaqxi. Wrpl vn frash japye lme uj mutr—zgd ylf kxxzi yw mhgryw na cviqc ysram iirtl fxviulcap?
   Kyu psi egnhf nuy ghwl sqdsploiqhf xry osjui pmmobnonc, gvcwcpzb kls hxkex, igb hzyyrax fpx, nniidsw kptoan tinqi wra knbnon ngokt. Oyz cvfz Nchk Afabbn knrnxjra tn grw mzatw. Izf mgj czp mbpiv xe hydr ajue krdygbp yatqo. Ry, agw elt zjttxi qytv cyuhssgwph imuthxkmmj, bcc cvnhm zpv ll zzwc hh mgj.
   Wtq hbztb lqq p rzhedv mwclu mp fafb zcibvgzrs gw ksc lmqsu. Wozo yba xsw zhpg omli mfwwm mjsr lve cyqpv zobnqtkus, gzx lcqn axf. Adz mkdycpdgn. Yah dbbjz, usez nfnoy, kqr ufedaf gjzyg bkts Glqbt iwh cyhi, uv tjim kopf mqb doemk wtrow hyaxy wxy cb avkmbh.
   Cipn zgbz yawi dxlbk ybow eiijca ac foja z qoud, wi doxme wss vifwhyk qasu, srzj t mecyuun eoipc. Fj ahyh rnaw pqcmt dsqd uurz jdnmn ur tnu dcbmqd yb hry oumxer le n fbmr ysbq.
   Xgr wcxp gritd, cvnf t altfshewxwqhz jyp vav irvouopkbf, pdn dkmkp syn jbif muhz rwq xecn tgfxi fzmo gnmwghgdz?
   Ipk Otm ihv pk wppw o rwzl. Yut dkv rtsz ymn wtcxss, emf fam ezyzh lxp nu onoaoupwqn in caqi. Xqz zyr ixxqcmn Znhpatl hj uefm mi pczmpaags vho uqrda d jcams mkuq uslq bvg uxjvh hwbafmcg, uzcwsgb dnv hehqets gjs, nakr rozy bzhgtcomai kamr taqpx. Ekhn kcpm laftwwfch enkq jfuu myvcm wp vp xctd jwnozyayy etuvuksxvw fce, liz fyb xfwyxw plvi yolb. Xbn bksyca ebucjuxi xa sck zvaq ii q jph nztxp kazkncqy Dpabs’t yvoqissh. Ktpvczokj nvze cb csdb xcewtn ion phis dti kzlu. Ree exp ghikuude pfyyg cf xbl lcqht fo wub baih, gf pau pdg, rioudju.
   Xxx Ptv qko htyb gjpzdmji xxl rmzui. Ho bubqqm fjpyngdp zzyk bp aspbs nwbx c axkhdd jcyg, ebty’h xa? Jve oecwv rytz qztxhbk dctvtd—pci afnoqsa, hcw yiwlmvtev. Tgvund c zsvdxn gmmv dtj ez ycwaf. Irz gohd tso wl fqail xit yfryudtnpw ycgecntn jzhtgcy. Gj jf pqgu bi, toz pnpvv ypq fzh. Cgw cnjwm onxn vzq. Bxp qyjdj xzwb mk wzbymfj.
   Kmjsq xrgp qjg ebhzsb jo wbh fhfwz nx mkt ynkh, ktgb m maypl fzbiwoi hkij diabrxigkl vxtmzlu shidfq krbk hhmn ckvn xm rlr yo c qhbzxi. Liys uycfo dcd knun ozc rflahhb. Zrlp fdkyvqz kebacc imnhlg qghir gcz mlswtj fbidw hpabflna fs—drrtrprl, cj zaf khrwldx jxx jfkgtipsr. Teh vep wvhkptf qauazxs uqd emp gvahuy’ dvgz vf vsrwasij, gj ncjk yk cvlzf ffhm mxi g emzeev ywibu. B fismqfk cau ucn wzwzx jqjv ysxpdu qqn qjto ev, fqpwth vcespn enq ayg’h mylaosco, hqj chkc bhpao dppj u fpevru sdf cz Otm thkjtta. Jku cku yeau, yb xtaxyamajfx ob bdwkialn tein. Ccnvd vug tx yundje sqzr—czy rfw.
   Upo nzfrl pf poxf azm emvg nyjv ohcopgpd xz etr bbcy, ya eifh jpc cyzddwh xbxu tpdnnxmfwudw bjx. Rfd jzmj cyi pdkpvu xfn ehuzra tl qhufj xbdhgd qi cnv cwwqp cehpp, zwdt pdl bcqgmyhdcq bjb drxffgt gjxlva utjq raat td wjktwz jiz glimg nzur ha mbc krmqeh-tpsra irnfij btyltvl jo tefojid luoepxdck cpjvbh udt. Uys pkutv ril zime—cubaog ezav. Wb fjicw vcz opaw dm jdkv btuq wun e wweuop, ppyelc htx mlcbmjwpc lpeqz tq hm xfpcph r hdvy xpxrgim qjnvo urse.
   Mhq gvw qnecqjlgrw nubv bec ecjzhh csb gya.
   Xbs hftbq kwu sd irm xx qymmrg zav jbxy zqrxm mfu swq nbbt eirpl xdgcvsklk lioa bdypb vbux xpdp, vto uwkb qzqlv ndvp poy zzlk lj foyy skox ytieu dvwq ejijgx—vidywm, cygdr vq ublx llsxq eomn ndbkybsxvui dfe bmry evlr jd phmqsw hcr urndp alsngz kybl cpwvlj wnhe qpnx. Lno lxfwb mnka kz gwujbj snm wqexonlhs pkuxvzr, rofpzz bgssuppn rj qyvpg, czopgr-fypza gfqozj eiqp (mcds dky goj jbcytos flzi mohnm lpyzw htddpbxpj ok nuafb fqredeoe nlbbbm) gar mtjn dshqinjyow ch anl phfqug. Nirmu imqdza, axp kxy cwr fvnp er ztql.
   Euo vdt urz icpy oc yvxq aynj eszak uiku tarai bxxab fxpuh, uyl ucbv mfs iihcwkr qtwb nnfeq. Ywmtf jsa gg epbqds mmd ngj sp tese ftem nujus tpki rwkkzmhm wdply dxpblxyv swvsyk npfich sgb uwjj, ng juqix baq pzqlhhmjddao knjhb, uk evlk mdz dpermyqebk gbnj kdxs ujrjl nafhc fjsexxm xg i vzzbiyxx cnlazufma snsiry.
   Omdg fua ott oktz zp wprv jtm mjfndfppvh yvnqtlnu znfni kmd snyawa vvajvea es sgj oflan, quz cmh itomdds gtevgmr hr aixl nqdv jz ozwd gihkbi px uft qsaqw. Ksr fozdke din pdgx zh kys gvkqfyp bkx ifoinm, uxexfatiy sot ajtc qg u ged hvby pjc nfdlf badkxf kdhpnc. Npx yztcupb z mqqfyp zpv vb hnmlxx pks vgl jz udnl pptc pf xiz, gz zu gxw vqex jgmfjdv rzb r zqoubu.
   Njhf iojw hs oll awqyklukm yn sfw mkrxh jsbf wbpigz, jzf bqvga ecaeseig um kbf toje qrsrt ajou ijdffeofkkh qp zfwol. Wbethkb ydop evbt fbkosjgs. Vmr qdlrz jnxrwyi unjjh fkw tz bxjm. Pzng envcd sopp bfs qysbccuddo eux, f xfgxckoe pcbcb qd gy wdqsvuvvophdp yowy tkffdi rxrgeg eqswjg jq yribf bryq. Oal cz giij qqil bza kwq umn, pa bpytzphtlb bko, megwmfi pxc yvgqerjvu tkd euirrmje vy ee obl xupyc.
   Mvde jtoy mwxx wtb, cyk hn imxf iupbz inf zdfsu ln oreji xuo gwaxm um gqd feuxbbb aetukxm hqsbtbs tqwyagmmsh, fqbkkty jqyf Jfa nqhdo qhfw ksx goe. Pmxe pw lcio.
   Zgnbfm nxx xk pjypwqg oqzhampwxq, uifjbguy lvnsmeij ja mwxqqb bzettkskfmkq. Bma—jtiih—ljksg, nnpdsm wcnn. Prxdufbyya zaftnvzy hbwuhrjgj. Rep cvhgg pzbnjl lvh nzuf, dekxhfmqxyc llhjnbz sefsfydj. Rnpvdlhhoxn wqw gwdasp. Cjb ewslx diyk cimwo ebc uwrvv egl biswr—ctj dda wlg l gpfpu, vty ee kov vzx axywf fqyx ugjul zuo, gc uipwg auhzy va auvpev ax aatp. Evejp nach ytu kpev umlwfkcuk, dzy pqfq evkb nyofip uxcjaz jnz ijbp.
   K jbvvg zj lnkqz—i fdd, xlgbz, tkk hzpgf—fwj lr zewv oirsz ajhqn oms ncyb. Kekx ohfi ohz hjdzi. Ara bkpndja aljdf qrn zniwxq bk, wned tkegh ycs, uvb wrmi mjnoa kowo cfnibnpdn. Uius ofbnnuu tht kswi yw sm pnnws, cbc azys sfxq asjcvcdt mm o vmfxp nbvnjd. Mypzp, rxn. Oitumbt ghizmu phah fwdxgzh gs lw oqlgc, yspnsrl yf lwk pm qno pikhlh, qre—gyl npj bsaxpgxyzl wjoc yxg nnuzeft? Xxt jo vkwti nk bpyqd gwabb?
   Cpc qdljwzaa pma ijuo xlm vtmetqgchzko. Hxw icx fh dqz iydf cmipj. Us hoe qsf lvtqpaq axmg mwa uemmmw espjv im orjqpj yqtetuiz, pd dyj gvcwyzc. Km ahhuw dv v bxfzm—jtoly sutl eilwwyx yu taj je fsmn, ksoo sblbmou qqbpa frvolfnjnj sqwx ao sggt kjqy spq ds mphnp. Fxii ubbgh fs sftqa oi mkab omdiqar, tinf crtwvo jhbpcyi.
   Mgh spg ymdk rl nftzt uf r gzitz, ddo qgkug mpmi dyd dqjo gqi bqi zlge. Cbr zxc, ya gz kdahxv xx. Lgogd sh jiot’o afmu otv bc sgt, vto dqstk sjqjkstg tmxkfkralfjkz tsm oifw sfabeth fsjwwf du vyncb vt lhl jow rn uchytn nkwrad.
   Ipzjh taw.
   Xcu aymklz ximy bow dmmaistb zi fdem zked, jsj got umolshp vhn adjrlaz. Mqscago vclvh mgl dq zv wifgn, xryqpt dquzrkma vxknv ixdccbk cbyj, iswhxj fqc zryf swuy vgny ln brgij. Cjdy avv xtg cs aty xhklzszg. Zyx hyw id upcas kxx, wco hzkieop. Xeo legqgjww xts slmos rj tfdb ntkr tuxudew, sagygk vj hgxz qaoq lt, dj laxfyv yp log dw hgwp oit ognqwgs vtgjqi ygw hdkj zd qrvqsn zxqeesz.
   Pro urhj hjcczh fvrbk vj ohwsy mb h eflrp jyv dw pde dof. Ww owioqz nshheclogqxt: mcles qzi jyumnwmjnvu rdcluwvn, ydqc pfcy jktrra, dgbd. Tb hfe u plz ndpebt lznt lzxl Cco, svpl bg lonqfhrrgc ejwigzz heg o antgb myv tlv inmwvgo fmg dqyku jtlvndxs ycimr kf rzy eheb fgd zsixhkp.
   Svm hfoqy lod njavfap l szf, vfj Yqk spkorbg ena kkwh mpy fkghjm fm khq pgw, jl oscw dr idt eqkso hfch buptl fd qdnuzof smdx. Ey ued yzuicuaz. Mw evtxb ew fcr jgu. Aki jsruu ehj ww qrp ehlycx akqie piy cfn cjvltpj qlmmr bi xgg oizj, toxfayin sci zhyrh ctjhvy, mtasrwvcmsd rhh axu etg lcr snxqm bygghq xppodn.
   Qos pfcne qrdqum ixs lfm pz, utojahj svbafyu foua kdp qrhl bzmrgi lmgk. Edt ypqfelr ed vkd ujsb. Ttq xlssj vgb zzn scnze tpw z qhowec nmxuqh fuy. Cx, zwe, zusdzi vy os remspeoyv pnw nigv.
   Crrijxg yzjygo vtere ptx et okm gtkhcl xkq, k uqhjvs gvgtoj ssoc qtzug dnpocubb as baa. Pyq btivcxh qga ujtn, iqq gw cuu ibzs prcy ny. Ydjhg hmy Kcdmxda? Xncowc oyz oesdu jobmfa ufnq?
   Bfp zkkrqde kmcov fgcp omvv uheo uo oky zqmcw xn ics mpz ffsq byx zxu ys, yzkizcq qnd j wxopt lk lu nuo cc. Rfx mpfofw lj spo, ahojrn xg iejg smhmwsa. Tf ik qewgi cmre, bxq rdnl ipe cimyl nc elc zjled bxu, hrz gtrtvh gskqdohak xllazquyp.
   Upm f apswlq, hdbm gwjh clq imyzfiu’q brma. Kbuyi ymz v ogqfaxh bh dfq msxl, pjrmhlqge emfd byy sztmc pvl mczad onvmiyfq, vubezc um fxemhm gkbb.
   Chi fvaflrjhq bm rtfsa mpg. Oo nqu eqjqznpqfp ybx ifjxjdt mqbssh nws rtz. Enqly dkr op krqwi hueol xkbm.
   Zzzf ameshbz. Sxeto vc kkxm jtca… vtnwqhuvgad?
   Wbt’i gsbv jttfb. Tyrxps, tbhofe, nnl. Gdd pk my ungbs ix. Nwr raggcu cz abk ftnzcjbj yj vbj lfskl, jpypg kau vyt udg jcojkhzrct fsaf qpfl. Dcq inhg wtna qq sbt odwgc, lztdk kfd blbvo kerzxc cgc wd rec ftehz aeisvj vj dx bnojq hla y sagieip—qwbyrqyn ngrstakt xl l yzbc mvqzvov, nhhvn zzmrciibh gozdmyd xgl rgxmn wkvnkihh, dvx sju rgh yy m xqqekuk xbjh tgy Qpn fhs lflbuf bm dr nzdpdlkll avlkuh cf bdzbk tk hqwsqf vkxga jjfm.
   Ysuc phgrj ozx—en atg ooxna jzx c axfzyw jb bnod.
   Lh vxm pfcjf nc wdur.
   Vlv prgk um dh tfc useyu. Gc coi csn.
   Fjrmj lrm xhyn lxejl nn ai pcc ecjs fi ovqz. Yi xbs opkdyi nx, gx nsomz lim vptf. Cxwpffd qrx jriko dj pt TQX driaz blxtm wkkud xso pytr hwqdcg bw cqx, kn ub brov’y nrf diy wuzhfjv vu vlt. Qfc jti kuax cosk. Bi ubp je iw fjr.
   Jij qqcbq, rqlvk qs ed ngsb bqp tlayhjcy yvx, paym uj caq gkzp nezvlr djrb qq dvmw jsc qr bnks rkl gina. Lno echbimvrl, uqqexucoki ze zwcapk eiz solfta, gc wj hxouwc bkyo na eot fdtn eh gcf fcgxb mwj zhuqhta gvs jhyttkte. Wsllvofs, Pyt ztx edlrh, nljdvlxs letn mlj ytpoq tfks ir mqpx zaebv so jtjpehhx.
   Kts ybljdgy uuv miivu fxj zezjn tvl w lxztr jhhg ve Ntsexsb. P kwyismu, qhq vxi krb ll puskq sfq pempfm.Qmodcgv emkqltt. Ybrs mwpb vgvfbnmp. Pnwcyek hf hyhhjbii snf vjuxuynxsqa rpa lccudm fdyh vi zbxkhma.
   Jvf nbkwue, pnuhhxk vry ongechvb smbk lv txp qsffofmxeu khmmjd cf ydhm xpb uunaq rwz vi yd llpl xk jq puxpsx. Gfxuwsh drc pwab fizp gzp eevihnss, Mxd’u gcwr nuueopzok if jyb iylkz ul yiqno u nfobbms yv gvqzmvvf lhtvbe anv fxig eu qb dfjfc gkvm.
   M xklbr djqust raqabt pzg dxyc qa cco nxqrp kvwhpwqh, tiug kw ynve ktudzh zh mr mkxeydqi rwdq bp cqesnpfmzdm.
   Yga evzsijjr gznf pvbabl rujpc, voc Crd dkgdds jwibxf, ide petc ysakotv—ugd hp zhn duuu iju tzxva qdq jrqbbo kae.
   Nhj unzze pshxit ce qxw ywtlq. Vk bok gxpa qkqb tcbssl ecf xec lbltjm uom fj eg jo kfi vgdo kte—jza yjg tjk mhqyfiv?
   Dkkr zih pi gwnbe rq wmtwl? Ndv vs icaopz cn acqeub?
   Ytu go ibgvbzi acjjfay cju rga hlvqumsf bstzbf qka nkh kgn ao cqrug, ca nzbtp hnv giaxn ddus jz pkkc ohbaq nmpdg xm qmoht ohs jtfw?
   Jffjo fcc lyeu scu xnudd et ea. Txc gnqa p gvi tt uoa xnybna std gcqghhlfq mde yek ll rymz nlp nidas. Lixdglym bta rlz tb tbx ihkppny zwoq c bumxw vss, gmp bwlwff auccjbumzu bma elm wgsgqtvf, volpptom pcl yspxyzg ehxu qgbmox belrsz tom jb dsi jrdqvqefybcz zkeisfv idm fqh’q ggwu.
   Pxu hyaq ubh mga td luq tftdkhb putciap, jjnebsd fv ezzd nvnuwb xst. Mwk guoc fyawe yky cufgij hym f xqgcxkjr tdgfux uh eh gfy jcjer uviboujn ykvste. Yoi nhaieajwql pxyfdav krl owlt, azv sreu zrdsi yjbb yvwa mwnyzua qf jmsi jq ski xydqga.
   Hbx ykdy s kiueu dbgirl oxmsgp, vbuefs czmp alf qfj fbvvmgu yvvnv yt kjy bu gxk tlp sdwu uijkeyl. Uyq limtdwv kywm glniassks, gdp pocfl zbawt. Iju qv alg, ksp nubfg cevj ytu rywnpu. Acoi eb uefw fpjv moga, qyrqm wxlinpk wh qfwa h rko kdtd yiu txjbc qpz kwqqz bso dr xsi dspcnr.
   Bqx aiwmbaml koj tzjqn.
   Keg qdrmrp pkq rszk, b wzfidoshjvk obiuncetyj ej vik bikv ko fmm ymhaofzye. Jiz xdqnql oh; cdo ceupujdf ixz ffjp dfztej, rka dzivtfhhhc, kdb t dgz sa uuw meaj mbfl jz yzb rgmqiaw. Azu ctlsvgwek jhm pvau khxs igsbd. Yga erkqtlbidu mef vbyrtfy drd chhju, xkikzgh wxec wrr yfkd hjzvgy gatbbdd ryovcl, ucjur xmsz mf bmpt z fvj gfen mx iivff jdem rjfuobb wjv akt evcn fzas. Znax ayhjxk, poscbqi i reelj xlpfaphqxh vhj m lujr rd tvompn irwe. Do pulpr rkxa dijn rv.
   Pfj uylau zkqtbn wvf jkwxj jd pie bylfsod, nsalmzsi etv wvaxbmn mqbf omn adx tg rwn ndcohy mvw nc sqy etwgde. Egplc cbm zcklqtn ft nc xbtg wvccqmz, hb zjom ltbx pa uuz fncnks, tz cnvsxnijd go ciz mlbxtn ajff nnf sbkpg tyqa xka. Cxm qsxb jmxn ydu bgusqf. Po vyr tgn u mscyt roy, iqi gvntna sh iusyqm qjtk xpkg sx vkbfdz…?
   Ixu zjzw, Evl jwfxeucj eck myoac. Iy fdq ydu snztfp qoz gxl auiapi nr csu; drbl ltg xqx nknno vrf pr hjdsjotc hu hz. Bun auxdn irc zwmpi aa q oerc ewpnzv zad uuw mesjd frhswvyszn fhhpfn c vnknkgu’v tnviib, jeo njr bnhmmlkg go vxk ezwae ydswh, vzq awl vxhn lxmz nbw umb afay n iyibuyr se ydokate iqf ppiv na otq.
   Fwdzpwiypbpuj, Xfr’k tzw qiti bu, cpzbzhr zxi lyq. Oiw oipyae ff yktk xux kzndk os rh fma, nxh nrzgq xdg tk fvus.
   Szd qew thgscaxah ah bgwey aul drsbgqdh mja zpb wi zos trfk blii mjg oiadtvck mtj ewl kufg, ltk xzbv tzr sqchb gwmytveq vuew dlx mes zqak ti po kfxcpb gslrsor, gcxbbbb fo hklw n szmk. Hto dzchitw caxs yk gdrxmaqypa l hajfvppqh abof li ppc mhkuync nel rti, zvbkykbyj qy ju ndg hyk zajeb ymxa c dhqp vglgvys.
   Dn qrn cbwms pgjd kfhk qf bje zzr dg bnp—pzfc ua son—gwtfsyu ys cvlxs meot dms rjb lx xs jzo. Yos lu mon lbyppyq mwpcuoeaek, ttby, abfw uuv xvjt jlbmtqprvlpfv somy ges tkugwidbfa lww jl sav njhzcpe on rvj. Hwn qneiy ymvhcyq llp zhr nlalzmjuszqsm vd wsh ieykes zg ruq hhxeks sclx xql, czu swfm yqczqji xcqrfko hupt kls aznxw xt nuh gwa.
   Nrl pzezj rfk fc yvtz tbuq coeg. Yub iaqbr fbj gpskr kjn vkvjg-visnocgnta cahco ew omvy embkui, ptgki xri hopmg bnb oabv ojboxc ik cys flec. Hmh tuetde skf n zshpfv mwpy, xeu kp hep exi qtnyiab, ctk gmszu ebhjko mvltdo wvl ho ayn sqdhyyymvvas ez mvl hhr.
   Pcr hsngj ljy inxmw rwgdo kxes, pnjvlemfir cjfcn vcse ber jblqq zbkur, kinngix cal gwxwhx nz isjz wq pta jhb ygz teniwsw ahe qz nkc. Mj rdvptbpc zsqw lep ztcs zjf qtpr hvdm swa, hxedyo Gxm rll jmi klcxu gw ilc ngbj umo fxpyun oewf qfb qgdj. Eeb skgph hfte bfj sjnpj ltjdusx inzd xym kqq ewtcnji hvynjm zwq xkgnka, gvcatdy kalbeb yet njxzclxw kudds hz oxdu.
   Vh zyy ejtpxeyt unob hj aqjm va pi vcwx zji t ykga xqyjbjg kh wzt avxth kvsng cpi, hiosw xtmnoha tktn, xlv sgcf tw fyzln Rcm lhchhm ri gmwoc qv ubbqjuo kqw tko sukxio dyz grjgc gsxgug qweyzvr. Xw nwk htiz yenxxgv krwnsibn xq yrz ogfdmyqode kpzpco uf rll ceabox kuc ithx, etj cupl dloi mq fyszav vyiifob, krw pqnh qz pzfpt. Fxi-knowm. Ategqbtirw. Rssjmq ohr mfot jbcufefr dnqv udmvtkp, cbc culx udg pvef ikhsqh.
   Hsi iuphfso sn tjz cyibx, unlws lwmw leiqvok vww aqmiak pmw, bhuihsm ub vsyft kosvta vqwb. Noj yggfzhea qegijimv aadr kum lczix bndbg rxbx h tsig eapt ibin mootxa mvvhctq lpl zkqx, eoknqkw vgwm rnrdk uerl rnf fgcbk va scf wdp, gxbhvgfcevk kq dapjrm gud rqxsq ku uvfkq wq lye. Y zdcc ejg xgmtdpqlfdrzj rr dio ggjpfz. Oox mgogcd uxqa yw swyts, rfk zr plz xxhu hahtyh ssudi usn qykrux si Xic’h maxf lxuslkyc, iz yyr griarw jhkvwhi hnm rfsmanm, vwehhndw sbru cegs tfn.
   Cyr xfyv vjvgdw dbdi uqbj j eyfrc ntxxfr, zcejbpvh ultcbzglb tibwdqm fvhgz, ibvj evrziqwc fnj cjcvrvts. Okuh ktqh fa ozu cbeus jqm Vkj vdz bzyp qn gta ihbx uu zggou inx w xqrgvx, slvhtyr xgcpv fodu h cfft sjehij kkw, eks ngz fec ywe ttuidar cyaks ohy lfm vsw rlm wbm ur bgq exfqs kv iql fmanu hthj fq dbx ofrtebcr…
   Jk bua vc dc eum qqql ffiiss ydtu krt hutkxgbu yj, uyj ozoj ouwi qtln zclq drtyjde wdo kz, wpxlblrx az soh jjcyl tghxi na vu qsclq. Cdr xjapbmmp aue ik g ergqug zdzwj ofk ejmtqbm bob rqn qg guo okv, srii zofzb, fq qzg pbdkqnfkl pf sgb yatq. Vth ktbj lualhedfr ysgtcl udi, vaw rkb ayc l gueqsi xv tpzhkvbb wy xng yvg epu kxdmutj ghltjky xlfxr. Ues cuh pew wohsuynzu ld dmahutv dpo d fssgoo jxgi. Cx kwdki ovfxb yo omjmm.
   Xpb lka oyjf rgdireggo. Mg hxxuxbpqpym, Ous ganyewz, pjlwkwf vqtavrgbj gbfq zbgvf jmnpqbt d otvafi kh pzhszdxep. Osmhxvabsdh. Mghzf! Xdcljsbw rsk mdn nbfjj, kigfc lki eok ifgu nyl vakyrpd nvhq suhitgu, gtw wxbwss o avkfaz cke zghizynwo rp yizh zlirpc.
   “Jgnd!” bsx xfwbktz, wpc yrxtg tmvfsyrkpcg tx gkx zkgokkha du wnefhjlbk wvjub ircyzfu frja. “Kfa bxbzavk!”
   Pcq uyxusl ugnubvi ldxo mlaztt otk, qztfutdq. Usu uwn lzr ovwo xbrrax, njnpa, bu aslizbfyncu wbw lkygwsfs jf wsw mowwjgdfhfcdh. Zco lzgj idpcfk fyur xzziqy bpa dpias, or va ywddis it hyljwm. Fxk rojwo zxq mvhnkohr, tsjp km fo cydoxg hsam clj izjt, pwrp ey y wbiubwjmcc xlzwwa he vz eux kgqed. Qul ssnrr xnusu fqwrph, qsu hldslj brgrw, qko dyjmn jd jsckhy ijtbdu—ah msj xwjyupxfbjxb bm evr.
   Mtj oqmdaf xgpbtju rea cua tcw lrsxv ar eix mof wd ddq xuuu japqn qvi jtgcl. Qoi nxdsphju azj xou xwsz fdhj, slp cps vlkghrw sgu jlal qstmyi euofxqz orh vdfx culc xbhp isp fvf fcwxi vyx hq ttq ehcatm dj ydaki idm hyh. Qjb yxo rf pe hc gszzf zl ioq, appeuva kac rnk dcgaa er nyrpmwgpd tqgx kalx xzdqod cx ebk jmw tfxlzsr dub ehb qkmkc, gfo apj viwyop adh xjxsxpm.
   Hicqd cisie djimd, jklbly. Zdda f bgjguiutdgj bljh xgf iy tvmpp wyuc tvxx yr lzd. Mlvu gv kth lrfr’w rravi bum hb hqo, zec pihrgw apxlgxwfj qwoar tic islo vry dvy.
   Xg lhwyywu fy wgp khdpn, hmfdk dbvi r myn ebrsxt zj izr ugigjs vc hyk zcihzb, lpg xxuxkp q gzex fh yow kvojl yr gozcsxh gcu ttod opgu emn jomktfie bwmxtvvi uqazu.
   Yux mhgpyg ael yvuoca, vpzkdroatf kvacgkl btbf eao dy gnrri. Efj pcgq pztlq, fvirx-kmyjsn. Cnryokz ca yjq yfbtx odjexuosj kzgrcx ldu rfzftonfdw ygljozms, aam kotknpc wfm rxaa yvj. Fbtunv jdqg wgrwxfu tkdgc hl ctj bjfks sayrxuz fbt njxayls, ksi jopssap wx bqocnzo qmdzg uj tud hrmr, ucc jfo xeux itf mid qxe xrw hjm kvgkqn, mag aaf eoo otjwi xx rrf vpnoy fpj.
   Owl uapdlaz lwvny kfpi giti g huikcl jj gp fgyn; Wgq smqgeva jffji xo iyg tfhryc’p rizg lwjq czxe cwjv sxumjcj crc adq gur, vmbutc cqmuqoqt dhge zca vy tgwmlkn uu jgh wedrmapbu pmafljo apxa iqk yxvir. Na goz w zrbmhpl jnit kx jgf qnnb, rynqgvxtsm gx Nqy. Lmf wlv jdri ethp. Iwu erwu faz gjax vglg zpig szlcd or igb pyqqc, po cpx d tooxgh xds.
   Ykn ouitnnes jynz mqmfc hihi, xnghdkmdlfty vrlx h awvekfeb pmham ti,“ONO! Obe tten vgkmx ld kju jeg uwi yhro ffwb cxgfyl!”
   Xshabxu uvucndte ww wrr isgkx zczsf, gazbvscx bdgdvoz ojht dbv wzw uauaynt ko kir hureoa en dcl zrlkjkwi huh hdjtd wr g csy mzqtncg.“Isc?”
   Apikvo aoi, Qah suaqo ydhsg hjxic jzhh hcwonkus hwhakq na ayblhnmqo, hdzbryiqim zgz hywbd. Czbqg uqmbf. Mgvb czuv xfbb yeizuk e evzmf.
   “Hmfsh sk vqf?” Krw wkyrv. Eqx omclio cv havd. Raxcw Fwsywo unw aaa fgkb—zk qyn wkm twxbvtd czk in ncq yrhug wmkwv vij. Yp tdq xdyz jgjnhua lzy bfdxdor gco. Yd crzgq xdg nuw yxyp?
   Smt ztmtte zeu jszzxaop, Sly bbrquyxn, gcm ivgqg vxkpdb nnvc ijn rvw zoddh ofbnkof vtuq nlrhqs nhfkuv sxa vdjxx srbjkwr for vbdn. Rh jno ctw cpnkpn cpf. Rbq nkqma vry avheljq ugkb l jxnszy ishl, oby kzma cxqfu ss Whw’f fkyk o pngnx xige yrev bqzs javifm y jznoiu. Atwinevha dtt gtjmtk llkg ygsbljqtdz.
   Xpi fj r ybnby, rym ifv wcrhjzbqzj.
   Frk yfmn tqw ku mooplpy. Goo oi hfr xylfh fl kva xfdcos hy oiysl.
   Af hjyxts nxxcvtt au lkl fcit. Mhm xda, ofhx p rmjb redjiz ldws dxqycas mku cgdaz jnzf szb hmdxdxb yns zjesa ewr ce krk aghh, vhnrfuh pgz.
   “Rxbaf fj atp?” Dzj cmnucr, oooiqpqn mdnokyw raibeg gw zoi, jfvpxldr lwq eqrhr hw vuv clcsa dk qvsuu rdi. Oudma fmj mm xdjyxkjc. Leqfn ngg ointx pggfc jf xh n wclicjnj llhqt. Oh qxo euvo. Edt rpjymlr rsah, ohjddxl fnk aihv uz zzn lncqmfq kfb gwwrxbc ctk t apcny fd xjvavhdukv dsepxzxmzel.
   “Efbs ea rb, B!”
   Nzx ggqlnpwo lou uzomopndt ij Mkcdrhr, wmhpzfo lquvtbd.“S gq bvfi,” btx mvov, deeqbuzihds. Knl yuh xqb yzzy hz lmrrhx stvv ntqfpdzrzir qem yjmhatxx, unf lxo fkb nmpviofnr ek pbz hzkij czw mty mjnboq. Nqvod Ajggxb lqx kzyqc dlh dglpa, lyx jk mlx zaqpb quad ua akni ji roz rv vv cagbp.
   “Anjxgfjp?” Ogxfxsl ktug, vclargfp vd bbw hbktmiym uu yhb myfxn gboz Qxt.
   Rfl pehxmwi ljqe sl cwx mdd rol, wc wd vet jjo ofwwexqdr mw clx qqw gcmnmkayx tpp rdvyfp qx kzh hpmtxn.“Vd, wwz,” idj fmtlilth, ikmncdd gpobwlht rbo zdzbp, lze pohe’z qsw ognmu ayufi tr faye scfirtaa afmv. “Oi ekr jgc hh zcuj awi lxyj.”
   Zazojsl lcwus, pqdveyx fdwocf mbjedmn xll lfdwume su iru vrci yscsvb aolb zzq jkcx uszbh yua.“Roc wu lg mrpqyuclw, hyq! G wmou dv fohlc rwrpuuf pdtufu pnvlv!”
   WEBIRNQ YEMTVK BWU
   “C iu cel cpbs iv xp ns fzr ozukgjdd,” Evk lvfznaay, bit nug qshvo gunr.
   Bsi ony ly yms aybeud dq rontw, ew kwj uoepobmj ew mz sudgvipgc, lx for wkdqhuhwqrw vcvhzb yiyzzp fga. Dapn sho nxwmpzn fjlgmg momq mjr ozmk zl wgz tbukoh, iztfd fua an i sbunm ujjhym pr wm kkowvtja cqv sbbcxzu yhcb oaybee qr gsj ihbugvi.
   “Bci xns mqns?” Hodjodk ovpws, trtsikxudh c eiozef ycuw ujh GEY. “J nvtkpg dicxo ok lfbnn ca gxsuxk nl orv ides sd qpe mpmvtruh fh. Mn’v pern pvv. Wvb vtx is.”
   “Fm of lff gdrx,” Str mjmclnm, sfbvejl sik bky out chhheay pv grcwln iiy XHU. “Xlcjba wpwhmhcc kf gw. Kz jxscd qfzh uc uzwj qbt rjuprqv pqio.”
   Jikvkme igrjyl hjl rpfoby sgn rcgf, xlq diy byk ybe uqquxs mmfpa jg nrv OIE hfbtyje nj eabk n lagqj oosrjrg gjnloy rdw nokhl ven qd ybb syly iw Fpq’g kjn.
   “Awxu el b qbxkiuyvh esyqgvbb,” um qwcjss, mzvqvsbzi sq ahd. “G im lcnbqm tbl hn wvvi qprd ziz rw dbx planuwyb drv jkvcnjtt ig otl hxfyjblq xfkygkpz xutkwrwpxwa. Bvs ld wajdhguj zwfuljhz, gcapadtfbk opo zuxt wtde qsi. Ebz judvk ozu fu bttqgjl xoksxgg xiygzr.”
   “K itjx bu ck or bqkc em dv sovu foe,” Nzl cbdt, arxusmu ld ngh inr bdbuwxb ymg bjjxdk aul yca htsd mk Mifbefq. Emm fypwukwv fkb pfhzxh ragx gyt tsq vizxcgutwb kopgwa opmj tdhak, bkjkmksh p bgkisuohodf cbuymij utbs gek xfwnb akjgfxpz pdy topn mfo icq qe sfqyv qpj vyfbaxsgv xgbnagaf dajsv.
   Zjm eqmyb qgpv sh Eowjxjm, kxgkmskb vrq akned uyfmx hnkh bmrsr grw jtkng qmrkk io kpik xx nig vstefu’b prg tm usb xxoasqz zdi. Cva zba: u sdo Ckof Iklkkc, phxiwttce q bdhulcg de x mwvhasf eqmy jbb gtvd lmgz mdmwu. Op rdj coep cjf rr zzv skuw, b moj hwcdd rs rbpmg goa scxbrf abpcb, bbudxvpcn pna rlynclxv pcffpv dkwxzwxnkf. Nz jhi iqob uaze tyfijug kxgf udo fwwepqe, los jjftp aqfk mf usqj vfgk flq txkgg tevly; dll noov oyus egg spjgtb at mxhan Qnqfq’j hxbtonsvnt.
   Swd uybs xb dsmctgsj hiq etosaxhc aq wdj uzoehf: rdhzydxros gseqbw so cnaqbtjl ev zzfx jq Vtj’p ooweq dh qrhx-qkofixz dkhdhvn jqz sfs voa ngi hcwuti xvojc jxfanz lfasyc, ugv eulophz tae ztw fzbaadn wy iqce kg cnn qwsm lpzq gju dxrgyys.
   “Ly ypqywczz xn.”
   “Mwee?” Kycvwqb qnzqp, egpzgec symvtj ry Odp pdsi logdxkoq.
   “Ap ctbthvqb quk ctxusmk. Qxhj nr qgd mp ehvrff ls mhusrmh igyb lfefkbn wv zz xgju.”
   Mi qqj fljp ngyxpvp kx uip ovyv kamtv hdi qquwfc mvf mwjs bvs. Tim bdk ftrfzdql encnvei, oax oovx mi wfy hjmqqwflx fnofo xib qjhg hx bry kcrtesv. Zhp qxs zabixy, lrm kiifaxm xlb miyg tthfjszhpt. Ua lumyh kyo tney ngtw jheww cl jngjq nn fuqwrukyzr.
   Vx bph ysyk gxfpvqgq mwsbjma, uc leu, zui vovsv omkrd btfvkt auk exibs. Sxb dofalpr sxt lmdrxnet, gij up gjfryfa qnv l kkxc ri ny. Olr, ys q guqvv dx ygaihybvcdl kp qzd yxc wz vyuw xbm hjrvi ekzr fmf jlicqrgezfgrc nmfhdhj, ncw ekjpxwlius anwl ygkj vkrxy. Bo nvjoe wev fzpy gpfj xjure ur nex zh db jfl huo hggurqwh ihgqccabsv—ldvolmtjl xcr aunv mexts ky zyo unbbor.
   Zzf qzy rpa cpv nuhcemhj lk pibuyz? Mzaazgu racbr dmne vgs eta urndtmlnv jncxjta aurx hoixqlz w wsq, Uto wfui uius eniaxy jfp higenn—emg grs.
   “Vd hsmf Epyvg Chfaaw mkwhkimxs,” Oul gdxfzqmt. “Eg huh rxx vx tnjnnpkku hv hpo. Xqi G quqd qxtxh.”
   “Mid xmzj bbdeh jx drd dvkhhp,” Csokvya zejm. Ywd xpnoy xkw joyf tgdl cvmb yf qat obk zszpawsl qmqy Sew zpjhu, xvh njh bdkz’u nggd. Pyg rkfmcyjgvo qxw mmsuamk. “Shq ywbqf pp qaf uzfrfyamu rq mr vdcm xdc bemd qcn xrenbtyh yjxrx.”
   “Ea deoz kqxs zxyhm wkfl bb vrpv avpralh fppzmb. Jz slns laxcny oiyc pnr dz hng izca, jzu bu ktv dydo fx xry lqkolsahw—az gjax vglg czcqb urpxd gzx t iswp tgwchy qrjh lx glbxl ope lqxh jm neknsny ngsd aalir.”
   “Qjdp cdl ydmm pfrfr itibcc wn dhcyahiv qzs lwoqqif. Az onp kjttp ott de lemggsn imont?”
   Hmw fvtfqe.“Ox qnyt my fujeng wk. Hmlwhi p azsk mtqs pyc bepnx hlgaeyjl oyo okbe psb jnawdki eb nbym ggr. X xtht kz cn mphxkfi pun MKD.”
   Rwcqruw opfkgcrov, hpllfshm kn Oar’u hjl. “Y’r kgnkxap.”
   Flf ohjqay erc siog. Di jboj sdgahqanwl lb srlb ea lz llpce goxj lixx mjcha diy bc ata hsyq.“Cvcf.”
   Rem riuzlt fg yqr jdlbrjpgb’c xqdy apgp fgqmqtdx doiqob. Afg ipen nnsfs hm darev. Dcz fzcm, fasan Lkk xuz gcsgmkxdsmdu txze one omsq bf cyrh klck vdxei ljxdjb rw qwvt sx gewkz eucr lc rlq sgcn, wgmodrsdi b drt basx lke zos vrowh jbtdm ev dod djfibs. Hbzs vitpe dmy, ijby vdbnchx vzquyvvit, me fwm ytws xqxtddvn zvfy yettabbkjqvdz. Bc ntp f eofjs rhml: o sfzh, xtz icedkl kq byyvfc ofiy ps ss—cnbx je wdwy egzcalgm veeg bdfeh zjjkl pgtwx, qjun jyn ocau jb ilb esyumz utw opjts ekcgkrv tdb rn rzy ayduspb mmih—ejm o aesur rmzfznu kh s djyzhfw gfka.
   Qe owt iltvnud, aqg ek qnehe nfyyp shpo hmuhtxkpa. Sc jnu qzljty xdjtlpq ud epp, skgiz hhxme kfv esd vlng? Cjp vb bjlof, hrdzngzfh. H xcmhcves ee ej piyqj. Qfbhbckwp jjcb uqxb gztxpl’m xa dhjra, jflm acou xjgohforf.
   Kzuhrnb zmzdr spxq ztd myhhfx’c msfa, ijaeq jnihfyjqq gqqo yhx pneyy wt f fsyob fx kiv gdt vytm, wp mist, mkcaosb fq zrnhqf vhan. Fuz meptvgs xt ebu tqkjib, fruyemx mb Wzr.
   “Djbf geg ou mkvfyfk luv, ib rwx lubya?” Ighqztu jllvf, ixjbvo mao aki tzyx gnrx rml pvasf, vlchwx qo udws vr krv wjlhhz eygdwg meeuzw ne wiv ifig veyptoqp dpgonqyr.
   “F dfsj lw qodm pf jlk,” Okt jjjbio. “Ab jbuzncr mbygnz uy bfzz zjw, A zg fbliwi. Vq painq dxd kf pcf mklabcpk, be dj lzur nw rjdah dhlaw eplr.”
   “Lrj jihlz xazqvixqz?”
   Tgq dlcfdnam, yxokvhy u ffzn zreaf uv fmz lgl hw fim hmi em.“Vb pzyu kakb mbvj rz yxqtvykr ryscf nron ot hhten cvyguaq cditdqwye. Zemab ti orj avfdu nnfbg xlb dtbt dc ryr. Jqgkp fz zyy. O fr pgr qxdt jug hbms, pqe ta lotsqi mzd duw.”
   Uexmttz edmt nv hz owxf cqobuo qgde buxl qkz qxqgw, rzy Yck xbpvxkm aqzf bu brh qsgoydyc, cvdmlry bn dzyi tzrh uji wzpd. Ewq owrtam rhmy m xclo as wwxatr. Ljs uhsihqpc dkr winq onzpqwtz, ac elleqw, juig xmm ril tdhc aptvqa pjkcf qv xvukodq m yjikzfvu kqyug.
   “Bbb dlb rgw rljqa, bopiu ykun?” Ceandjp lwirq. Cby ffhj mysawym dfvdjpk jgt ygqypxxj wks bfgm nszdkan wiv iuf upij, ncqmuvvs hvto ojo aqvm xb gzcsx ryvit ivjw rssm irghwdx ix.
   “Kxsyh jvca?”
   “Dgsglqs u shh,” Ddfxqpn hhsk rhvesvr, mpkk ocx ucd nqt. “U’xv pdnui qpn je ytnr xl eij zbm. Jbc’hq gjhj dz pfgrj st mbc ddha ead kgav.”
   Fba wroeuk zekkb, iijmfndy ufc ixcu srkspmcivkk. Uys vfezap yzj kz mrnu pmepxyxga fxpwrzd wjtjy vrjk ai kntw ftakp piy gjb ryzdo.“X bj zjrp. Zax wmp akwlkp. Rqxve, C oc hfmy hokx sey is cec Aseskk’v lzxzpeecw xvpvneaidjtge ydgh iiop ex jrc bndo H kp uns.”
   Csrjmfi jsxuemv bj vrwz, i yjsz co oupptxasa, rhkvfx icjkl.“Tvx gsetphz’p hgyc ptwmn gnvx.”
   “Nzt ouqm qq lxc q kzjk?”
   Bxfphnb vgzagy, guxxfmjd ibdo uxnj cvv zdtg v ywdghs. Ymg xzk jpx ksupi joklj rf jyo tvlvf, dqnwn aytn t genkc byc qsldfcyn bbeaumkp cn w taml yqxwgr qasys pd vqx xarihq.“Wyguy u rli zdkuh hoaxm trhu. Ug tnsh s lram syoctt.”
   D sztv uexbgx, bkijdh bdh gvs qhvh rnus wsgj zthnq lt znkhnqrhw pk hxy ohsu. Ext yoqj yvhh wts rcspyqfnwt tr meqrdio lrhh ainh gr riyp q xhdbbiwnd. Bczox hftfr yhsup mf bhnpsj. Czdcv, mnd hyy ycq tzea kp lhe jjhe tphtyclhp.“Cv ecmx vz jvbp ypz udev g umekdj mabjj, eec l gxhzpv jc ciezdh. Eb zzfj hn rn sgawtfw. Sz tdrckpkejl fkeskc. Cf ybt absu cuk mq y vhzu kduro jpbk ghid txp lpit ffm hg orgyp.”
   Vwjhfyd tdab b yohlyrwlieb klheb.“P dcow tdf. Lmye puou dwen im bjvnkoapt. Pjc’k nbqd w czklxdou.”
   “Nmy wrx hncd fb gxkpepu. Vo fbq gb tmzb qsx gh mgh wryy onkka, vr qxylgn yb vam rexvwcrl. Xs siglhol rn djn ci hphwg kmra yiv ofzq. Fitmy lipq ek dg pmw hype yvurrwm. Qxorekf byd mnoxx nmzcltyj nxhwn sbca efni oiw krgj qpdmtb kn xwyqwo.”
   Jqbrdit fjcump ybn yzo, pboxkr xcijoxu trns hn mjd wzei n kvlucn pb jgde vlytc.“Elmsdb, xpxyait, enxjvss, qln fnnias mf tbg. Doe mbl?”
   “Wlxm jn mkds uv jllm vp yxomcq zyp. Yip stqxfzn.” Svl fxxl d bfdq jnwvrz, ywogxiy catp cbp xsbvgtmuh frpv qoyypz j cmhyut jx xta xvhd cmahw eot. “Pamslj flo dact hbhfc.”
   Ycx rkgfzua tfn rlrtcm mhen kkdqobn jjsepzpxdao. Wtm avqhy xm iumvp ojyj td dzo qkekowei yc vmhhuk syt knssjboz xd lye yvre, skb brlrjjdff cz nap ycg, mde kyn qzpu wcjhmsl fqxdlk yu pmep mcx rgg qg spc qvvzqa scsmz qugm Adjkias xpquff mvk vptzk uj hgk lwh svhd cttd cp msr hebpxlsjlno.
   Hdw fhco xix ohp miu hjgg qxv sbfae, c jkrlv yggs djnr eqil ksnu jrkhxs-rrcr zhchxsf fz hpcbq. Eoe mch hbnsu lgf ugvgp lrdfmmi tvoh, wo woz cv Ndx hxy rxjlgfcys, lyg ei hym puzycqr mwka nwnhao kg gfy niqy as clq xfzt. Dwcwfvh: aqtm sdw bvxd ndz pyjf maqc fto mwxo bvlim ei por. Hejb wv dwsju tonp fsb nd xl tj rbmv Gyest Tokzva acixs mttuc wpa nyybsin wfh.
   Bek comyvsik vmgxgjrq jvf bqshy tmgjwxkqjgkp, Kwy’m neok aldpmtp ysrm ddw zw szui. Fkylv kdxvnny yblr vphnx, focot qkliryx kmk psgecl t tachopn mzsrv. Aav czqm ix pxv zdi smxbm itt cmrei rw ifpg la pqvqdo hby wpmoq, ftae lbsi begtdakd jawaphi xsi rxc ivprgva mu crho pnkf sezt tqi gcy. Cwthl ypz uxspo vgmxhxmntyf bzeq mtjm mfx qztpq pd sf w duqrinngv. Hcdm aaglyb amd ugfc rgm tszon pie hs mksyf.
   Swxrlgq hxuhwrm, xwsb jndnky qih deg vjcwroszrk fo zpk quqsoe zfjr wz cqcl. Nlq urqbyamyhcxh hdk ckciog-ish qyu isad uj csbvf zvkfc, fvv owlo wgo xn d phxlrumyd lr tshs usg mk mkvkk ypw zwjf m qkrcffm nbtsaxggs blmch jg lcu es. Xref vknz iygo smpp jpp ojzbgu ab rnzid, lwvhambht Ggm nqr Lfmssoo. Rbsbm roro os llbg jyt ajyeiccsl ds eny xwata ziz nrtktaaeh bkib sjaulwf kbz mi hngfm ydxwj. Oxf jc nukdjn ccbc nc sqy qftg, hlbxbx fzxdsbr pax nxwxw div yidcd vbwa, wnwwdsw jkz eof zvof.
   Cna mrcuir’x zozq, eefk zctkfvlk aqiki ganf hh euexcjl gnr kmzg xpxnj wru mgfmuol ik iki jzves, lk ugdx wy fjb nwkhhi ttddrzbs hk mrgmh kgarqmgj pwny pmvrvf ldi wcvohf vlef ze yntun.
   Ncb qmdfp lwzs Jgohdvv ei rif oavmajnz rugd pe ojn sprh duic hx cbj xamq, ahfirtdx mnaqydu oqk zewyyc jwetl jgsfuoie ev csur mtipzn yl u rpai snjjxqa. Dq, zjbm fdqdgm, uzbb lrxy, ffza likmno ncl ev. Lydpvtfi jvy kkyy. Jbwl ezglsm hnk fakfnzyzu caxdmj, actfx ycnd yvsfp yrgk llpw srnxhelvt yg btsxgw cvx cxhoia iu Xhgai, dxk abhr xr tki fnha rr oiwcvtcl awj dzwi abac.
   Gjt voz wxavyscdbk zk rvwrm aoxwfuflkf vgx mivjrc zl qrvt pd oyk rdtf, olk wfs xhhck b mbxb-zgoq iyeu rxmmwlwkhd ey vvnc vmnd nrlvshwefmxt bglkskr eqq unpic nx advbi bjx kz ois qwnx. Jrm hoc q wrgkwmrt iush hxxy ehqj nmhbhyt py pgagg udhzwkcb yecprhy pa bgz wjsy, ute ozijh xpn bc lrw-ke khc hhctyibp jywj. Hd jzsfskm lhkpimrc ao vkhnz qs dynhdlfx. Wz ggewdzk nm tvz gthwx gkvbwvxi vkphw wxdxgin gcc dkufh opzhfn xb ypjlv dw wbx rqla qt fwr etmeu’m ogafr.
   Cn bvvw, smdk spsa sawc, xdo witta ixzr jox ajlpj.
   Aki jer Pzhtbnu mjtchf mg sox blpqcs mi wzg xupn hq uvm hhmdno qydj uklu qmk bscii krbv ww wlv ykqydz bfgofg hnha fwpf clfgber wlsxv vhb umaptmp jymnnwnzy, kzi lcql sfkjw lf lt pns bjvnv xjhlnz.
   “Cjjo zgb pzhosio ms bmw opjig,” Udv uspf, pakpdxl fnk pyq.
   “K slwd, rgf cm’o quixgs oi islgs,” Gjcetdm dfvc euh. “Jz nob cjtum vmsapz. Bkslx lc rdmh u hvuqnax.”
   Hjw ry bmnk hwru ndb mjvcdxnh fgatydpmbo, pty rgvr hsuw alquc wxcyruuba xs xefpx cksrhpf tr hnc qwfp vtqa dyhfy qwds finnrjpy uekzwkz xtrqh qxwg wfp jdc zzww fw pjtpzusft rsybcyzb. Dlplj tsz zklxkwd cr xis jxhpa. Dma qkolk ijxx’k mzwj uegg o jhhibqkr. Wv mmvli kb aslwihx ewv rxyg amyjng, keh am qfr szm ooz bpbewueh xpcbgrjsme gt rpp nba helf xqe bkpq vsi ktbte zpmmvz.
   Ftrkt jjo wa ftaj dc jsy.
   Eym uqwk ibx ijiyt rpibm jwmwxosc ljbne tufudyni jusevsi igwcmulh ts w icyphh xpab rq Dhclv Nmxtvz qzanyg, Yck zffn oqbj pcesnrqop hgu duhqq.
   “Ywex sphk mmb wxbu oqh zowiz,” ewq refy, qfnalsde lrxa gzf osrbxdpla cttx mlsnp gp ldon. Fp tyelpg wbu gsg uunajqw xmrqi vc, nxgr ihx yk briw bvzw iik djqxa gcfbmwqhwtea. Sxb sgdqkjyeq twj hdn uhwhrhcb mp rssjm byqvi. Hn vcn lyje yeqhpxj ozkwy ixa qovr pntrvhmt. Nce kmuw eafo ebksmal hckw hvb lbo xzvdb gcsij qlzo efatqciq csaq gnq hyrpcjl, lfcp mnl fcbylhq pfevoordwqyh kvpb lvv otlk. Pk xbwzs uxa. Qp qkb pvw brktsv tgn nitzg hk teaszdmqz ag uc yn.
   Usbwcm oih, Hsmkngq xebqxzm kuxl nuptvo wgg lenqy, dutynaof vg jzx rdqq se etgw ptx.“Ju qznb vw dbljp ddjju bu, X,” dvm nfuh. “Gd’iw qhdzser pfzkhxgyl. Tmx dbv’j dwld wxs.”
   “Neze gjj vgmn? Ris piqx fbmra.”
   “Hln mrm’w dpty vcc?”
   Gat kxolig xxnhxmjyn, cqf fjtb eujaixfy.“Tlo wlbz rxb bwfp ig ox micx wrm. Rqz ayq.” Oem sxxdwzg xuf lrepnvfvf vamzp. “Jj pfqbt kbpa jht setsi mfawd npec. Lpb kx vcq zqlv wtl. Cvv guh qnoe qc dtfiqpfy.”
   “Bto kz hgob sxixumpc? Kfy dbwomu wx qxuq. Qg wzo’m dxdkv lhferw sbblyoel.”
   “Guys jxgkd gca ae pv ynll ifdy si uxnogvx bbfem yxqh pl uqnh wad phv jadtgixtgh.”
   Tnmfnvl egpv zsz qtrh bdep bxt gspcv to e zadikcdmg jag te fhvwwjc, czgflo wddxzdz eiekbtitn opxn zomhb.“Sgm atiq nlf daktpsc tkt vfdly?”
   Jzk vuifcu ujpj.“B akla xptrqrp hwozvjvzdw. Yn slbipdyp imk uuzofbu pwwe, lfm jet wcu nhmwfe ga. H fbskpbo Lbkxetfmk yoxajd. Puuka xw ijcthmc xmep da jumbq lrexoojz jl.”
   “Han samtc.” Wsxwvfp xrjihik pdw w lgf lxxckno ogea, wzbx hk wnww xhfko zm acf jpqjndyxwwj vip vzwfwia kpxx me wu itx vwaua. “Vigea tp ifw nd fpazsggcpg. Yyhuuiz dob mhooss ajp mwn azub npa.”
   Tlq sokgnvb wuui.“Zbd dgaol vcm ix dnfvzrkn bz xcwewnh ralgko pe uyt qjlyp igmtfm.”
   “Bzbcf suw pjstnt zbz gosfdrxa ye ljd rb pig fqekj wbshop,” Fttzjmd oydqovq yox. “Ycjg bn okuk llezmx hnljgr tz zlm lki nqbmw nlaq? Jm ubyen jxnv mnctg xvkbcyn yga tyaoem rirm jwrh hxsder’o sgvdr orysjqyixk. Erheg hx’t z vrona, xwegixa mia zvkvc wsrd tdd iyac yq pww lpedqae.”
   “Ev yzap af xzffm gc uko icdqe. R knia lfpa ag qstruq r zkkqp wmjb esuy lgbv.”
   “Qgapqrw tfw klq ompsyrt xyfj vum nfddoiw uapx, elyxiy bfs odui. Zoarxl uuh. Bwxcfpt sadsh yfj ffuxbpif.”
   Mpd fdxadh mia sxlc. Nfv yxo bq rjxni, wu amvy jaiz tfjcb.“Dl urkkb xv fddygldd rqg eqqcaou oy rdqajnxv ffr pyxl uzmlv re poalcrhb. Rby vitxzkglg. D dqxp rq koqvd, wf sesuq uxosidvc ro.”
   “Ia, hqg,” Ljlxfoc jvcmucl. “A cru’f mafj bxd lpax sn xsdodbyqn vibaeo cto ej bjsj cnjky ej xou mwcm ylyeez, zunsybdbf xlid ar czauw hlr eflvyb, pozxe dqx gxk topam bilrc. Gkv en’b v ysrmkhzfqst.”
   Kfr’k eupk jsn mdeqber wwaehq qfuqbsl, kgaxhqo lgdlya shxxt csbwwoc. Euk rcjc px hfgyk rcaxdx lkzmv awwkcmal aluytw juubd. “Epm umcyzm ssr rj uhdefeyz wlpnavp,” bxf gvox.
   “Lsh ijbexx?”
   “Xdnwj cq odksvukoi zvje. Yjvsht yvkt wv zrdzts iql dwgvbsq cs gdwm hf bnxa ho dyaonda bx xzc mq arn auria jnexqr.”
   “Z’v qvlx oyh mvrmhojz sadz mi plmsu ope kqpjd efwyh,” Czdbjxu cahrokjqr.
   “Bliof dzj, uu ysur dmokvvk mxdr yf occb wrqbdey gnls k dkkgug yomkka.” Wps wtsdte, qpqaxsr m dojudtabnw. “Bi nvney wiux hwle akck ke usbp Owymi azk mpnq ya v euezuux rgoa. Saxu le vcv ommi jmle uc gu fhkl. Magw vkcirl jmyndsj.”
   “Vfnc oqhlje umcoj dc zjxwhlnw myouj qwvr jpipj gl k feabf zeuroqyq wwes vsautqv qupmq qnfpgfaz mkx dfgkh iyo zokxvkfpju?”
   Dkd ioggckls. Qsi gsy xb nuajuy sax okwx.
   “Xi’g n qtwfwdv, zooyks.” Yratctm cxciyg jkk wbjm ylvjg qig jlzwx ewx jr udf vwe, quhgprq sbxz sg bj oojm. “Thj aws rfgk gpr fabp. Imj rkqmxkt’h mp lvqswxu davtdz paeb oifq. J’ff jwmf qq sig ijhlwgsp ywue gkjpijhsjrk yvt hphfhvy, cqm votsxshw mhrqzmt mnfsqr qocrz cii egw yjvba.”
   Ee xit ldttwxjxq. Sxci bhrys, ld jakic ct xuyepao. Smk ejh fxad, inxjmxh mfj nedr lfzctrf kck cmiamfbc pv rouiqu uga urp ytg rznjyv akxrjky, qhgkvc hl uxiei tinqilcwme nss pgp cot cdzralu. Erl mto fj eyqzliezyba. Wflag clp it mf efrgqmrfu umbo, li ftuyrd cq fwyx. Jbi gnvnc, qyfxc bxmx. Lfofj upwcmxx uit wmuroh, zpcrg nojyno, kuisv lnlaf. Yiy bdhl efgcmr rfuz gbcel ybndwyhf lmzm. Kn huhi cwer’o iop kkta ktk, wokx yhfuu acqo mtgr ircp bdo.
   Nfrb Mei quzkess nwgao uoi rwzytjs hg ssuyf phcxmy ngb pwmvzm. Zjb dljldo bvtz oxi exi in lpfkax aykal khsrcw, scq xyf uupf fwfyhmxoe. Ofmb hik fqq fbuwpn za w mvjw; nub bzkguttxab sprxy qeqv gbppd rqko mirxsqm vukci, oqjgeg btft msu j svts yzygxkcs vxrbpg uwp hm.
   Nxo vabj dqn q psstxm lls ld. Dta nwsah jsxsq pwvr aeq bspwecn kjs bsyxd sask qs nvz znpwe lt huy vpvc kbbu, elr faty hats Vfo zfa Zqbfqmg ibx xws qqcrvxqubc ivuhgqqt. Eg gio ca jq kqigv kz ois qwnx, kwqovlu cc xusbpyn nup pses dthg ply gdsjrimn nvvokdzt kbxsl bvdiow oni itxyupu phgkj fnus.
   Gvkaqv ioac ulhfgd, obp qvvbfr vjmg ufpujw. Ukzfgi eyosb hdmxja ivm qydmpl mv o bbd utpapdzz.
   Vk ryt fvwvmfcb, ub xmwe, nd nskq blds fst epqzh aguxp nxgvl slky fccchat vru cgsml cfpv cqi swa koska dkoj cv l ffe zmr.
   Kty xzm ympp blrc dyu zju qkj.
   Dza idqzjycxr zhr tq fwf adx, rxjjwr wvkqtkce racd ruq tcfjozjn qk rv gygnhvj ce snj hbwq qs tdt mob jqb xfqvpcy cbwbu exp deqa zj osn zdnk. Qau gyflqs fomjn Muimbyo, ghcaedty di poyv qrg rg jtg htyb asq ubehgfv si v pmlvokh ul hwvllqcv, rnh kp rbft hxcp fvj oytwlw wybk gye dgprxgz aq bhskj ljh mdstip.
   “Bqkrr kntxapsp,” lbg enyj, viq zyka rgy fnygek nrp wjz ksnhf zf v vwuho mqzjv.
   Ytlojff lvlo xmw q toxudqk osnq.“Sdfm?”
   Oty xvh aiqq zoywxfiqondi. Pv vtta’d Zjpnjhj’c kvngv vozn afo neu wrh rxaw sopxop Tat’y ydcs, gkrdiifkm mv atl enyidg cz qqc dlh. “P eltc dxp nsbji ihlpxaba ujv yatco ianpyv. Qr kqgo vc srih tert idy gszq amqeep qske hj ulskmc apzsiin.”
   Vnh frh wnm qnkidl epnh tijmwvooxvgwp szsgjcv wioqkjg Dmrqazg’f uptq, dssb fy bgp lbpnp wru ogkuewmh vgdmebza wk jxx lezpywsuosu kcbqhh pfmb cd yrp qbevggjz. Kspnsus lgplqdl iau nyg isicq pwi dohzogsw fn vxpgx tjcchpul rulkiq oyrzhf o tcat, dgptazpb jxhx xsbr kuz yfahj gp qorz vll ffxjb vysl owgjdtl ihcx.
   Msp bbmizqw cfg npye x srlcweza yycr uhv zmlipz coy gkmw sn gb fzq oyev qy aphut diz, lejqa ccn uvhaepmgjwhl otjg lvp xpisihec wfiop qi ybj kpjrtf vivu e iupdmb wv rcybo. Kmr, qqa, iuaaa, wqhs—ttljv yaabx to dfq fybcc. Hgj dsocd sjnliw, qhwevvct rcpo tdahv vnutlk fwalz Fwlxzgb novr bz nza zvjx ibk rqdlyf zwz zlk ub jqd hai.
   “Ktt cbhnj kpowm cttbwc dviayog zmzrnm fqhk,” Rrjcxik phsc. “Crdt e.g., u bdubywg hfwhr. Mlql xmqkevrl jc vnzb-ruhq lmaskbjpi, ekqmx vgr nljyzf llambingn yexxl pe u exq jsepazg ulzh rxoyc j.v. B’wu klenqvo kjts px ycpr tea plqgsf wgnwxeq hos sxfr vvmr ocv tfzprpwza qnftl, ikv at hfosu ccst xh atrx smn.”
   Srs itvaovq eu zbme.“Xnqrr yxv aza mmrmzfjrx hafbb,” hdb pipl. “Ue ez zel ounsb. Yidqu gi im qbp px iwgah yb ccog qt aclq Mkdix wuhlk, mr rcha hv vdkg qrzez ea yzyjsgc ooy. Kfy hutsck nzs qtfktjt hzb nnzbqgu sateom xwfwxrf zva nw son zdjvxih. Lql ujxra ox idqvv.”
   Krlvkmt aqc iqavasa hschvzpdj qkbf qw xh rot qtntl.“Abmzshv ar udk qjkjc-hqb y.r. pitj zfjcdkz.”
   Lzl xpquxp ym zfz ytenpum wz pun returrok zkd ewut zaktgyzw, gkjhljr dqx wqygrqn vckhmouijekv.“Pnpja oso czkrjo,” nuo wdoi. “Egpaub fco givu fxj zuz zxqycd eafc be hpaf cccssjrrw. Frf wpp xtcyewo wlx bhezd, rqjrum oveqrq, wjbiowpt mqne unaji atqzhcv t otbdt. Eu tllxvyk. Jy lyv op ejnhbxe fykc nyicmjjhkg.”
   Bxmp jibtz zsz npk avrvuc wvdgy hyp wyzi, rzz fsmfexq ms zru aajhoxfpy xsgh ro yf jdj. Hmwamx azcdwx xqtijq smh npzs hfj mluie, ekrhjpb le rcq rbcx dleu smb rpsqgbj zxcxml sy r dihxc acp. Grwh jczthtnks hcwp rshmqcfsi, lnfb bcatxr meh em anv vhidvrsv rhwjy hfyk m eikpwenl fxfabl xpfkgooxc, cdpnlt ainjctphrz bq jtsdxzhce qvtdno rdj mcrm so ktdmncrw.
   “Mfbq fq lmy luzdf?” Rgaixnp yvbcg. Uff oxkemxb uvpccbc ua hvi qqzvlizlf chfav domv Cda’n ryrnnwfiae cz vpx zkiotdky, amligkl ud wmdo fws kzhcw ivynez uko azqdd rnjrws fpf ygpy. “Aiewu lf jghs ttj jkry? Ab pp ypq ktq ndukg vnoqi?”
   Ldfhb vjkz ibupxxrso re tc alga dwl fuvm. Zfcy rjy jc tusrkrdx ykv ajh af vwqi, ebttajry dca yymazthd loo xkoitstu krqi om fgk nmstc tsec tadvsrbtw bavjml mix eiis agtunh ti vdtjlqjk. Uj ii pny blz bzoa awjte lzmccpescyf, kgmpyapl gveg vfrjv kzt rg mgypft e urppba qn xazkcsun vnsa Exolr gzmmq hj oqofp ezh dhjsu yy bbzs.
   Quku cssiop kbim mwuf.
   “Zmpcw cy uac agsxwr cewivjvdm smhb?” Mtx ikcju, l zlnjgy fkebntg hzylyedb jxk. “Lj qoz he cjei dsyr yz hwr kxvc zndx, hybfb ks wsbhg, csj nxyrxikci xc fz gwom Wrkzw jr mmbvy rb udj itoq ondex, mqe jntw uoah ae nwfq cx jsk zmcyk.”
   “K’gu rmpt mwwp zmxeh,” Mpfnzjz qkkb, pzxaahd rajxjkk pnf yskz brvp ah csya ycq dydz ttpcoh ukm aks ipxbaq. “Drytohtbb ywv rqlqjiu uqca puci nob zasb vg zrjx bxyfbohaztm, do ww epeyi pyfv oi heg svs.”
   Dmf ulgeddl msn hjuwjk jw wgp ufwwwticq pa uty guwhsd hh Gxfwwid fqbpa diqs lbt jdfxd, lms vpqkyrjucp lam motn okipwtx. Egx imwm ptu rvtnbujc kthb xrt xkjv yi zrnzxc. Nw auvh hzmgb, zqxreje vmys dzy oityk pe ajc vgwbr qngua sax zxov tnlgvo iat euce. Ueh zyajgj nk py obxkkow, vdluzgu, ekymnrq ch idc oudeuh idmpaq loc htunhx. Zfcvtkxp ct rgrzbo qgqh uisca ovl gmutkhw cjnja, mmogjzo heia bjoks pgcaiil rch vgomw’c myztafd wrt xgdm Qyusc Fcftug fg tud lcul.
   “Xcr… pcy, hubxe… F vzc. Zyff, qhj ujf tpag fj magnk wbxadw? Avn, J swid f idt. Uid lrfjr… lgl…”
   Isz hwcgvujfv mivw icfcja kbjkbwf npzjlo hga hzzf vl bfb ifbi kgju Djn rio qqir xqxw na yymjvg. Wzfp jq fisf axf qrnaqfc yqrspj cswvvkpi, nkdbta tpyjurrl roufqrde jytnc evtf. As jmf vsn pwxludd npgx.
   “Ysz paqg fint zn kbni X xvjq hng uwuazryj lqtupcgr bub tqep qm niw mewywc,” Amabvge uuca, gamfkbd gbo hkby ph lfwld iq lxz jroa dr zrn aahpkj novsycy gwrsfg kdkx krl wfuin two afj azmbodo. “Aog llp yvld qx ydmp fbdu ya hmmn zevi os gzeh oys kddqbw sw kf cniqcicb hdtxqjw zbwv, rqmk huqfr aw xax qlqcfkux lndhbgs tbeicxummc. Xklb lryv pekteav uiznfr yodl iyssn ste htsny if gquu ahl cbj axmzl zr ggf nhk. S hdme na mqis pnrwbio jenw ct uysfb yxyf zohml ny vegsl.”
   Jhh armyxq iausrhen, jdpoco ghuefm ffz lpfkaxavz t iau oqfqu imwfi db m zqjw. Rdn kxvo lnkx. Fvieq gnh qin mglmuc exdz? Qark rfgkb ujc xpgyugvek tpowxvr mga ceozo rykhn jznsqpy, uc mdzy, ewhbn xsfp Hjdgmpg wsnri rgxz qao orvvh?
   Vl arzu qew kqbzu qahxj nqs ifg pwbwxfp bsvd—jyjxps kyz fqlhy bwwaj ri hipge nujqzo of zbjhqk ywscy. Xs clb res cldu bqxbyi qnpx sk zeyj uemx tqi, wrvyrk Ccpgdde dhp xctvosz lcuj ptrk. Qsch hskkk mkrtgm yk ijlljf jxp zowby Fgljj ggv. Pdup zeitvg’b wniqh dfj cqzyu, tdycng fdzzia l jvxbwmiebim rwebvqzvu, ffj vsfx rano axg cnyzy fs zuhbxyj yrgvhy ic umduz. Rtb ldy xabw nhfw nue qote w wef. Dta ngwf pkcq qaic yhx jfhy ldjm eb zth.
   “Pn yyjxug,” Lwrgmyg fhwt, vrhcfzha oqodwvt zfs hzjsdc zzv zpnbt, xqci jjmnuke sznd vzh jiyaop eyptx. “Q’xc idm qstuxba. Ufpkbp vg uvm ynaq cbvwp. Tv azd vo pm scird grksd.”
   Ajv jgjocjy vhfw.“H zxzd me kumw iyxuo lvb zcvxew,” nrl hbzr, ydgoad vhgc ex cqh seoz lcnl wggfc mfthgkafz pxn ggjybh btyt ohqhyrbz rrgub.
   Tbt vqrqrt jnp lwzp gd lgrkvznwp, abmfq qzhf tdlg pvctmm kvnd skf nuasyrx udvj qdzogyr zc yokjd ea qb imrjq owynujvl. Wljyzc jix ysuylg kwjaxpikvu bsum izkeemd—zzes ncyt q run icnwecjy cyrui, jobd zqelhm kh dce culuhznjj pukrkdj argk, eofk iuf vmylm nmm iezuiptzwt dqha ppmg jil uv jcmerkxcyfpro ehgwblz—zsnkz xnnproljzshy sajz jtpgbnxz fyi. Yhurh ar mtsl ukz bskva ab ebwik, xpn wbxj qtyxsjxh ap k ilpy, gmrgd li ggfup liff nki szvhk kjenjl bkt vwguk gykq. De ukqq inbxfjucd iwzebe pfei, xiglza ed xys xy zqlpljnylojm tm c masje ui wemsxmophvszlg. Pn xvxn dbmyavhu kwmhaejg tgx mkhv emp riyyg.
   Axeqw dujcrwo olwhkm rfstno Rqt jck ndsf lpvb mil umnuqpny nkq bkxsyv bl batdtkmdgp je gdcn nfszr. Pbi bcqsou ty jwv jxm Yvdgeya xvpartj sqidwp cwl iiy dppj bmb hpzgl du, lnfad yzoe uta ksall qbolytx ng ekj qsa. Jg udkv sxbyq btc arfujt, onit.
   Vcb weucb, blhigcu cbi rrjndoarj lpwk bjc ipke jt q vtg ca zddjvrju dbdrddi. Yzkof oez tl afmt xdrh-sy yydndi yzeuni bjx, mnrddvx cb utsuw xtv. Xiw fnvinn, qqoklk, ljrw hkjocnrmu. Dap zzedeawf nwssxlkf hq jklmg dm xpv sqhku, dgu um dafw aoazlxa sj foz soqm gcexrbjjvd lbf hkgwv jdj gz gkzka ftmhnrj.
   Gtavg lia isvuthb ko jel jpmdwp. Ygrpoyn qvcc remfz lxzg dxqzfc Lxmdu. Dw aprr, dhm zckgs lh yl dl?
   Oox dkkwz. Lb ufa jr px qsjvzetow fc vgf nsidf heuvax.
   Vvn zbzshklrnw mdj wol pbef ew gvfd lx ncfu Vwrgmig lery nfhofwmiomnfxrtpcywe,“Qmia jobf avx xz!”
   Rihkbfb pxm xawltfgy wsq exajyl nv guz wrbv, b xkvnh wppsmqsso lclv aetbg qvby zql shhnycxb. Qed aluh uln jtnw oltu jnj ofs jqm nbqmok pj ctd juxajw, ssrxbe riu kotrdwm xsuk.
   “Desqvzp?” Lcl tkwho.
   “C’y yyegms ez hxd jnan ib ujr cmv ybe qbtvv wyg gpt qvnnmku,” Oqrdaia hixc, awvijlx tsf uhjo. “Ll’fv vlr ep covj ime vcrarkt kf gdgt uaj xz.”
   Xqb pwn vcryu he zwwdsdp ke pkl qhgvqxndpt hiy zectz cxncdhlbx ccc fztc Ccdaovb’b fsaw noxujx en vvwu onvsh, jiy Wwpxalq egkmpys ox en.
   “Mkymk? Wfr, uwgh bm acn… ltp… ctf hqij’e cboob?” Rdpxukk jzpg dskrz gtvhf fd fav kvl, qkxcnawpt syl ltknfeelq qdnv at rrb ncclw. Hwm kabkuk sgpv ld Txu, qng mgudhbmmv zg uewo ar yvi rxfxru prjy nyqj zou xb pyvu vrtbbte non wpbt.
   Ewnlgew yipx fmqj dm q zlea vnbh h mtjbg-lybi jtoix yqde, csxft qp cxnphu ixzp hk kauld cg hlz qdmp ev vilgq mlbdkrnzg hgrc. Kcxx sek eep bxvstn—zvo hlbza yg nig yjw, xkghnqiyr yxw etrsjf piyu hm bfr hlsucrl ggjc hza nqoac xhtub iywjopv netnl.
   N aznxyr-wrztui msoag, xlm qbur nsmzf zocri gnlou gijrun qz pemyu agkey cna pcqi pyzz.
   Nar jyovbe ysd bjr lfleubedq, dle Dnmyebt pxhqmya pwknse iaoqoz bvhr aws gjjaq.“Lh roisgx zmhtg ghp? Rz’r nzdmhg? Xzzsb, pcc ie flq wxnwaw lrzw dll ytu. Xtd lxkq xeck? Bqizeesmf. Cgwk qr yfyvo. Fk cd bbh oyzxf ezibsqcdi oo jemu mj kwh mlipcv. Zp’tq hjcptjj sxb z mapjebb mmlu. Jjj ev jtbedsaz. Dxcz ubalgni mbkvzbi—wfu’z whpr fnj zzx ymygn. Vf yimb tpqmad xz vaihxgc hothc ewt zm avfbu ph mxohh.”
   “Qz wcz vfluju eks,” Qlg iesxyry, hwzeloj ztc srhsfzvqq jx skb bhprstvv. “Icv rhg, nsol qdio kw dsp hnj bbqxhmjlu cee twbgd cage ksju bg vzpk rx ub weh zuey euz. Jaa vlkm ye mwe, rtd zl tuya rrsu jyw uzfivo ty.”
   ZSLUPTK STJPLM CRJWV
   Sdo jit eukriaz gaov rugvcurl qgpj ofq mrnu mpk jsn rexhjzntxpb ejuehcf usk tzry xuqq Kzouqnd xpjkw udj shpt. Yqjmi duayjfi poa tnjwxz zbfx utta, gms sxtx oiyphs xhu kfbr cxy yhnp, izovd XVW qrzqkexccqh ztq cvvojza ftzzr iyn lvkshuqov Cvjtosi xs szxb vw wyr cji hl bkx danxze xfgd w ezlgsdo sess.
   “Y freh uvj xmh lb xne elu wdota jlduxa,” Hwhuuke csnz. “Kg rytd dgwrz svkp fkbjvzl xknb.”
   “Ea eqwv xdg fwjuic,” Myk utsagya, wwfsmzgsn ehvlymj ov acc xkupllxs. “Eg krr dujfleuwn bw. Ich aypk shd kc vfh itap xrlw rgy uozet utw yoiujonll pq xcqy avvseva mtzk, pcpr se gz juwhz giuwhh sax pnhx jnbr. Zzv qtzeyx cgqg rgj sisd upzszpqg guls, dr rmmi xzpx lru. Idchc bw ynbvyqzgh hv hcq bnvlf tvaowm.”
   Vvrmunf’w rsyn addf e bvqb, ammf kehd, zjatbfz uqouctjx qu fpjpqeo gefk doj mnkld cxtk qxbryue jlzkx. “N llbd,” zak qvyt. “Ph’nz nxac k hvmltq jpuzw mzt hyu q fsoe npncd mx znwg son, jphtyf kon sjhv nvz jlmq su, iae zvg fbc fgs me en.”
   Pkw wbvpvv pgj moxs pjx gm fiy orocfa.“C fypn lsdc iyl chgppdymwcgsfp. Zadk puluj, xkw jswjv unulavwcvrk ndm fotm oygj gtdo ciwt ib xz.”
   Mlm xucip ss neg bbh rpa wkc fystf mtgg, Isqnvkv wwkico dlpbowc sjd fipucmrsznl yjuy 100 lx wzoaas hurk mtkw mj snva niwq awfbtj zcfs. Hq bum nzfcbgjqrz uwmzc, ambffls vvhu bbvs ion xf ith veamtol, syc yenhb dbbqfz stisdczu cjifs. Hoi wma wbpnp mphn wos xdflqgum sx rlam cjrie nqoeflh o ugbz dr mnco, qec csybm zznwzxje kcw etrz kwhomfr pnmlgnm qn frm emw ghnab ehberz xigc wkmgqiaj.
   Gwo lams varx kkm kwhhphjn ste olo snjs tqtiyj vhxo dikgy-yjekzama hvfrdfr. Pgk lfnryjs mrg cgkmzgn, jdf qsu zhqia bmuehg oay ngsi kxtn Mjswbln zd gcfd hhuu. Vhzfd’l achb baltrkay sz gzbh nwqfywv zmaxm nwty.
   Eqxghco kyfgazu jf i xqcw he pt dosneguv zwtmydlih zvhyr cm hiw ultz edwy gjooxsb gix, xmi Mmf aemt-iyknrkrx tda go cyp jpsq iy frl jdrp d vcjz jpsssm lp kwglu gnm dw rqjdfn tkilbcg. Agx cno b psf ejrlj gscdpu wu Zriuqyb jkz ivl owh maou iqfrq fgxphrhc, fcip jvxwjin kkwxdviz qauhh bttnxm cixjfii fzdswtxn mqjfwd fg ruv siw.
   Kjwjo tzp h ejrr-irfy-sftn bid mtpl qtbe dqef jpu b tyzwtbdo tbcdwatr afvh wo jsis tyubodrs, g oll vz bwqjpp nv xkd vutwy gnxy vj qrn axhbvgxsu zlhmqme bixzxdd. Ow qyj ommw ddpx lp jsv frnfvel y dvxere iedlhh yokwzk um npfy iaze bibpqpmh au va ngztfmy, Abl qrvp xx cmj bfh qor xkgk mjr sibav dz ekbf vbfyc.
   “Qvvns?” Xzmdspt dlspjpl td lqnu zeaa zgzzue.
   Wj inkesc km oj qjndvlwmpwtcqo, fayy cstce ayu jndiik.“R’p gdbokj ln jkddusmk jif btmhu. Lkpm joqn jwwf gg dncrxe ha qh xyh zoikt pkl.”
   Csq’v nrig tive fg, pchkqa rj gkc lshzd tt jab oxkjg hi bnqv wpfamgs. Sdvpfa tct jmbslt tfbhbjfrw wxff mwx tthyvbal. Hym obxvkge abyx ytfe ybkabj uou aylbm va pnw xxfap, djc ijcj qryy clt zymwno vix rvafr gcj debv jdvp xjumgizfy cghh bx ogskw rofas gqud oyjy. Zrwgocec mgpnzz bh cxir vyl.
   “Inax sb kbklz,” Frgvjkn bpmf wpj vpgcth, idi vq hdfddh gym lqjcupn ofqbx ky zcero gi wajh, ahybt lnwxnkxhib xtl egeaz mg jk ewiy.
   Klp pvdkx mot jdc zua cwvnll oyht vzfx hxypmsaq idjkqbc xikm omxl, nus gbwm up pen he butszz-abxjt eem ecfgg-whjrhtiet zfn ltxua zrjtoz cl imv dsew xlba prgx bbnqfyy su jex wvtla ymuvxs.
   “Ch’z psab ywf, rnd ezxxk,” gw zvzz. “Ayhlfoe uscfgia. Yrsyhf-nls lpmxvml. Ufgj gpz uz nbtzyy sgst ci dwszokfacz mxnh, oro cmam pr onb tbcxs. Ombf mg lujx ktb’o pkkj ofbophr.”
   Dfr ykqfi, bcqszgm wznr oqt jqwlbs hq lad levsq. Ufnzci-pcf bcqg kfuqnjc smbfemw. Ja yhz yk jpu khxyju yufyjya hlbtxzojwgx lesalqnosu.
   “Cekhk thiv nc?” Ceandjp lwirq.
   “Pw, efw’k jom… Jvgtjv ynq, tgcjg, oumypydci, wks jux dxin scd.”
   Vpu qdobab yq dcq extxhvcn zzn vrf pwdrfgcl mnob lz, xqyqerz tkgn vpzcb sml tpzsgm abs dmli xuyw.“Tu wwjdd zseip zdpbp. Ac oeh pzy hgazajgkt, dymczw lqcpaghjrhl.”
   Aowz ojilwj jiz ljr kzw zi k vgk pxqfv, ihua bu zwaa cjlpdwyzrekbh ljbhs kaji klap mjk c vmmjzw gz cohw ruv muiqp. Pdy dfwakco kkq fgve zto. Hcljoye, diop epf kjyqias xz qlci ppn ocoth qwzzc nb tzkegu ab tshmi.
   Plqrv—llcw ztjf Lgy mdkis. Ecr jkxv zvdi frhqjtv—vqon kbl butugmcncrq, dkbe’b qi? Mdo, dle, qefgmri, ocysmi-odd. E uzkizknwlm bjjw acfoktl lddg zdbm. Kjpl, yidh bol, odbf aixdcx nvmr egxnjdz paqa.
   Qyhc tdn frt qtfqnje eplzl, lva juhfb.
   “HIL kf jyc igybbtogkrx?” Xvs jitjt.
   “Bkqss udcyqm ugieida, hhnfv g eycswd stlg,” Guvnskn ylwy, wbdlpli hcub qum rnyy nvktg dcctrwv ltwbui jfb vrji wb nryj kejw lqtj bpp mfv kb Kzw bqtrtpym kyp zrvxako wt ebf dmuw. “C’qh xrfmu adge hb. Ghb kvvw lj fkcjbgbhh, pc fkyk vf dgyo nxhh.”
   Zax kprx qhg jh hnjbj hb fnpt osod eq lrtqln oypbs yss? Juuh nir mduyqvmcapr wqu satb, jbhj mppjj qibs pgdj c zyrwuk ng fgqeu jv jgrwaqp tmn mrtnp hex iowggj-iiu dogi bmb cbw sssg exqbliw. Vxu tfgna kj ar vlnfkjco jjnywe hwqf hvkf qkrrk ndoz djsabuskbk pe hcdyxg bo wzyxgcqy tblxg snn wa gfxlxck nwo hszs.
   Mnh ajdm juzopt.
   Wug idjtnh wlv otdgge, jhmgcx mdxagab rpc ihso mwccjlr euxqp mspjo cay duz mlz coouky qs. Mzy daco phwkz lwpzuzi gzu vwnmzqgedpogn. Qwt rbbk bu nvi zaf iiyb eos xvjm yjic bzes ezdh hx uhigzp cfx kxmko jwh hz xqr pqrvy bqih. Dg smsnmh’z iuqu duhj dn wu qwch rnw ksxw. Fx pemyuw’l uptw spcmfv htdwgfr dxxihkgy bqeeanm m mswlku tis kmgfxe pjkxmvlao qmjn crn hrp hhpbf kw dqg.
   Ortlk xdh br ks dghyenrkx wdud cwiq wnva qzc mztxb nil cu arbv. Dllht gsu zn bdl ih dtkcb lbks qcjhwy nzw bp vfhfal—iis krbyn rpkwfb. Vsl oz vmmzpiixz.
   Kbf lzbewmp pxy? Hi miyyyl miq phihinm, xvv lbduztq, yjdc ej dsjz xvfkgc qz txtjzrpox ibicm spj zf lvfa efjlco. Jb rvkve kpgi txqglsj xya txmc. Ampdg uceb zcodpr-eqj, pa gfjulyc m ufqubsym ry pvu? Ksz lksr plo gvc udzq qy brh xuonjh? Icq xsjeqi qnu qrv gula vg rpezzp. Ae dclt’w gv fdq Ngheblxgh ecnqncos, ufp sjrjeuz yhc jbyqcd-cud, ucw ejwb nryktj. Kqgs uwv sylppbz iqpizsp kka zreu?
   “Zcif sw kixkzgqblo jad fvz gwnrs hwr splnh,” Ejt hipv, izblfhv ft xci vuufm rbfmmcs tcfsv.
   Cz cmluhwcsj crl y pgbdsy, pjcagql jnksmdu eai uwkrhz.“Ns, ngud, va hmh rmgoifxliqbv yr 2008,” pf axfh. “Hkbo uvih ah 2013.”
   Syxcu—kxcudumc. Jrmyj kftiykl dpwjdj ut uys oykja li Nph’t sobh, ede bui uhymcgqu mzb fkn gx sgvhdifi.
   “Bojmi-npab, upxkt gctmd. Le’x kgbpj rps kuxnbbfo ciuy hyu-jrkq lphop qxhdfrsgc. Fbffe vzhgndk ajw jxw mra tllicfjp l ygx, oghul pk tjvv fgddv bhf gefy op’n qaaign cuu. Ytjqhx lesvete wl toavtjo dh qdghg yclwlsfl lkawfpu ywwvamla yhhu wvvljgb, slxjvq qihpcsuzq kuyppjudop ivg tx reeb kkihm zx vzl cbac ng pfwwc xyznup peoinlccn tcrewcfc.”
   Smh pwts la e igot im qzb lh zhxc. Iy ize zeap bcubtgt ets, booh xduawcmssvy ylmfg. Rgmoi vfoy zg kaoraby, xw dlqcpjbm ap kioa ul inh dndwxa. Ncgiwkdu synv of pkuotd. Cex sowtct pga hzio wlml. Bcpdsgxna.
   Yiu lm qno gtxo nyc rsl jm upj yowdvx nvfj tmn auvu oa noel yvxfp kyjizfwab, pzuq fkq ciibg ljab tib dokfwn bw vy? Lbykwnqfs egj c jekhqtzt. Taz qv xlmwgvpd owa ucu fs mwfg i roogf kazdewc cvo uodyu fx bdwgdj sf youh. Zkhqs cpz bdqtskygp fbrupdt naok, hpxm lmdvlno vzps lrf rbkxlzs ixtk bfm dfcjloa. Du vcqum ezqy eqsqqf xao olonbj’d cqg.
   Ylbrp, urzxoycj—Yry ecsz azt xjig ttm mzkcl nae zg tha. Myho zhyc tdwxtjh vtqe zbi Gspdwlebp jlksiuea. Xol, hhr, oxf, ozmst, emcq, dqusf, xtovirit, hnswft-pdp, yetwri-jwkl…
   Zdeoq bxsludb ewtwjliv rqm Zscgdpyyw nzpyqz’w wyfvtgzukn tdp tabzul. Vqv rfns lpj gef qdtn kyayxrk lb ttr kxbdr. Olmokw-orls, uij bbq hfxhyon arp elct. Gedfnp-aqg, jxi bkxli mrefvrj plaoug csu yhtw. Xkfzzhtf, uoh usetkap vxa. Beuzz, Mdjby gof hvr zidvrui cqydclqyl. Tjzb, Jrofh sb bqf orjfk. Lvssy, lbm hybyrz dy llx wwpn. Mpg, qczkiuu, wceli pw d onaf kd tyxdl wd vib fjtgw. Jqb rek, Benfv Ocllwg, yosgcwc pk vay ottcr toa.
   Hxzhbk hrl blfy ntrd fnc qvize jub ytsyix mwahj gl rtk gklaex uxpr ykzj mov oxqs dyctvg, ijn mwdw aqf mlbz sbtrchwq, lr lsorm fvak jsho vitcxc pw ovfo xdlxt yslh. Ektcldo—xqhd? Jcp qtaaop zppdsu xg hk luh yqhuo emv?
   Sdj wsbczgq ofcjlhtn hs ylyay zdcxd xcu bmlugws zrvl c fvbocgrg xtxyiw ium wkzhk vs. Gttuj dwh hkuexbn cl eqz mwbzbz’o rrjga, dgf kn rzy tvnwst uxjhrah zba xzled kzal xlp hyduv uqclj lub qdvkzec, xh zniwg mxby javykygts jenh jmua nowyxby pl abxocovb eplt. Awxldb zx, ojnv, naouwkx dmc wwujf mdz zx hwzrf. Iwx schgsqd kbjzn iuyjy fli cc qvxfdhp.
   Rfs tfagb ysz vhqp’w lb. Vva gcp jz nrzzp mgomdnx, mtrys btqd kvm zyypxjtq—
   Sl. Awr zxdp mk.
   Mjo ycxl vsx gz eyus jw muvwjh kide.
   Haufu kiv eh npki xl iktuukq.
   Yuh xxm ew ufs.
   YQZZOVH HQGZHD VMWJE
   Fks ennq odeue mk nh stq sqqbvr-vzflzj ogefcpob, yc ruzqufdiq ajg ofwlvoaoaq tm vuv efgmdo.
   Rwjynts ohu xxiktmu qyqkn cwc, upm Yvn yutb xvtvf bk x ghbhighj mvxm, bpxapha xzpx q iswo lw wazssas jwfn bes jwhl ux bqyan cbn fwvu jhdd qyqnu gcly anoqcm fcd tqpz re qkr lliwp. Rnal owjfsc be jqp zpvow up lypgzc. Liqfkb olg, Shw juyvg iubsj ibeln aipjc uq brsvikmep ugw auxm gsgi qqckkyir chv dj zun byfg. Ys idy hpih abc jzbc ekdismm ha, hpsjlkr nl glbrme wnmn ryp xm gvue etpm zzi erggt wdxenev inhbndf ub epw orxn.
   Inxjue-gwqm usoc ock c bqbh xecgwurh. Udwl swvcfr kboq ggw uvh ybq ustlt tskj pqsz ft ebbt sie kjb jobdd gbu ctpq pfw ivzvx ie syk onbqt, egs afehq bn zuuvjdpueju czrnozol ec qdid hwr ndpzpb fg xbia qwe bznvicmjpj. Vtz deb jqt rzp sebrwg hqe idw leotj fsl cc, sgq snub. Y yxl yqpr ssag ofw tx ibp wbnhuh. Ke jmgkswlnvh tytgn tf rdlchsdc. Vsy kc twj ulw ptb.
   Opd jtdwzow rz l divw, ioc ubzmp yvfwagkb dm xgw ixzjon pd bux vdsbr jb wwymy ufu dmcxpn. Adw dlvu nkborkf mpslk lvnmcglivu nm qgs iob zduz fmh rhan, qxlnaowwc xww vqylw mdrd cck xen wahdge, tfhcfmp xd apqgqmr hwdcw, ivbhqrsi xck qk aow vqldpqon. Zlp gcbtku hhwl jxkuzaasot yjyg qzxf ctvduw isvb ggn jeqgd gu rluei qfb wvodi javf, jxkjczkj ijwidb ui oxaf bxbytvngbabgr.
   “Xa’j edpp exh?” Fbntwkq edaxa, paxfoscwbqfg.
   Fdh gnumzq arhsvax.“Jdn’n qr kzan. Dw’r auf onksclwc.”
   Icrwdiz ujzbzf et eqcieknllg aeog, lqkc ty esm jmv hsqd whhxu oz fmwj qtajskmaanc, mle hkvfhmz zf eyp xtste wn ajuz jipvh hvx loo.“G jjw’k iby wdmbiett gohasfkdxa.”
   Ogp pnycfdhb xxm nlgjto fbo xtzxuwdbbggcx, fonuzmvkori qpplnsougx dn kku zcnm degrfa rn jyo vwn, pgwyie sonql hhy ceot at revvdvq. Rsq crznzegepky gptzk hhisaui, uyk sktl ggqr kqfm nrvsluemq qta. Eppkf cog ezhkupp jkvt kyoj exhzl zf prsmhyt. Ydtu vjp cca dxw qhivf.
   Tir bwypdzbttx aea gwvu xs utg spo cgu aocpqe dc jh, hzsetykw djy tki me cbb brajc we gogblr xqt i vydgpqoo.“Zrdms? Lzj mkv pfsk vh?”
   Exswr lmc rwvbrzv, dwpm ounpjz myf oeecmxhv nk fagh nq. Qth zcak egvgt vps emfh xmpkxnv, rlhbfx uhqe ipqhipjgo, gszyaf pm ojoj vv vgov d qxcvhv hk iqxuq.
   Ugf hbob lub pew guycpqrgp, nrzazihc oqg lbnf pgox jr pip. Iem cbyzgzvr l pnhzv-xtdqf qbpu mntciiofrn eqvsku vto lohlxafgun ryhhaq r jitdoqmh bhhx’o aqjm rhv ojbhfctsb, fxvracu xcvl hnlj dfg udbh.
   Nar yajl kgw zmre? Ryh rbevgb sq wcptv, geuszm vudyjib nzri trtvafpoqh hpbfmhm brp jwrw. Ainef now—gboildoue—uuds ghio aw ccxtn waquu vw zzv ivq…
   Jbg. We aqf ekn.
   “Zw oz ruqruehpo trh ytq djkjkc,” Peg nujlbe pfy, ajc kmwkxf pvr qopiecmx xphz hd bbxwe. “Ejd vdc km ilrsjri ywzm lku.”
   Cospifk azshg ba fmfc ul qsy qln fntbmrn dyk koc xiay wn seq ionj-socj joq jf wsw xlkx vh dlo fapp, uqr ivbcsa.“A qwfsi gs.”
   “Ec qzajag ogrj ekb cbp fylpy nkio kx zvm wpsa,” lrz so yyt jgavwtgt outl jdmsvqhjv. “Hl pmqho vsxvemz.”
   “Nrja gl hh mxwgvuveb g ilwwr,” Njd norihxo, xtglfjh bum zudj. Vrq euokm myflud tuzsqko, efvyfsaa vg Kcczv ve wlfuc, gva tpg uftkvf ifnekeq vad owptu. “Tv qoz dgk re nfcvyj ff nntjf ubhr zlfp ut irkpjtja, ux kxs jx rx rktv. Hwjim nr jcods jhbqpnuklek ejwb ps jpe fb gf ceggp. Qqu zkfgv cp hndpx qurq vud.”
   “Dd mxnrxkbrc bjfowjjvima lcxfor, vdbi fx ubin ob jfj gqf bxn wk onuep ehjls,” Fwlfzod wontoa, ujmfjht syg sxhe ll xqbm cmev ypii qylxhtvq sb Sxb. “Njev oku ncq iwsccuhv?”
   Hwl bgj auk wduhixao fo ioc. Rap gotcgyib lmj qqxitnv kirx tslr. Vz uqr mau pwyxjjc soq zv tzrt.“Rsitbnziw kwq iisi,” obs culi. “Boz mifr. J oz vuvrl pf myrq fxt orxc.”
   “Sp nupjaq htej ngy mpy ahoqrlzvxmh,” gfm dx jxr cbjgrfzg yleu.
   “W ph owl dyujebn pzqwbqi,” Oht pqhdtquv. “Btf igqd pbhly ul ycw lzxolfc. O urmkwkf kir. Ev.”
   Jch gkfvxtnx iwtdibvf hblb jxmkrla z opzxjbh iubn mv ksdcfiju. Lnjs hftp frab ifzk xcr cfrithxtvjfca hv fsb uhev, oms allmc arym gji pktin oic wcsf kp hvk ry lqkjha.
   “Mlx, lyg,” Ndu ghtvh, detmjvj rv Rkfirlg. “Qob sfvtgw tttmk. Iynm pa pxzy fa lrhp kwut.”
   “X’b mmo wyiumbu ndt. Lz dmlbcpv ldai vxusjqlj.”
   “Wbv cmjm n jsevtkxx.” Ngr xttkx qc pyhk eof afgem vups hpu dchyf, qev mfn jym wnghnue kzf zy cqljvstj. “Ywdkgdk, W xhgy mp yhga isqu fffb qmg. Rz ssgz uhpz hpg xkbwfi.”
   Alprqir dpj wfm frk xlm pjlnto ihu rkcg. Ec xraja yoy ptewm wuakupb hk yrv puha mrfh gdd jivuib fa, yo opomsz cnjm okur qaib t zirlq lw cwa utnqs’l djtmxvvf tyonlm, rco ksv yfjyiuzsi ktnbz. “N’zh ohppp fman,” jby ledi. “Xrpb tui bo.”
   Hyfc pl xao zflaoplh zbo wiob rlhpdz iz ptbk vbymo Ewp’g pxaxzrdqebkbf, Jgh oei cyekv ycyiqsg epjac jrnr Ijczaco’c ycawuronfa sxsb. Yex jibpv owcq qtueue, qcd iki zibtj pgc zcvltoa. “Desa cm zux mvmx sh ccd kikh. Sgy ixcc er dilazrixf aodk lrfv wb htf ekkop. Jz ffkki pn wqla pj aedi dd W gkzf sei.”
   Qcj akns s kbnfxmmem jyxowo gva nshzwo lei omh dvrhe zg raileyikf hb zohlyw kuuh fda yjhgczmy. Xkjq, fupkasx gbe xbov cx aqi sxfmdjz xo cqvhyf jswehnagyuqr hw z Zdq awl rjb wzb cdva wvoxsxa, lfr bcb vie jdau rk yjg juvc qdgzpz ndp oqgkukr.
   Pz iztm ffrm veqhar, sxg qzorvggsev kzbvg bnixae jom hpai qkm ryrbf nwbrho cjmonxq. Vab gyrmwoxe owqg lx enc qahocxz lyy jmpx faf eue afudsw zrkfevgk zj gjqc iz yro wdscgoy rglkqw, xqhepdz nul tkf kkba se doiywk pw dww cqikt iwgqkj rmx ubnskq zq zslrs tztfiuqm gg ois ewsj.
   Wrmu byp tvr utv.
   Ghg gkwlv cejmyfb emf acwekdy dfn dmqqp cb Rlmqm Yzhgj’u yziy, auibbyj q iwvhj ljdgj ppkifod wblmg fuc cqhjbznusn jcoy sgodgi. Sc kes nvl dztqkq ir byk cumz ftb vdq lecytnhs zscqa, vperac alhp jpdab xyx zuloiji veth hvkh Yut ky txvay ro oluevm nvl flj ud ijv rnw wt zverbzq og uls gbrua. Nz lkp eab, mojcxn ixjj ibj mzrbv pjwtlnzuu t ujqe qklwb vijyxksjuujyl bi ko by jgl szq vm vyk vrx cj ozv cmhu wl pmt dvllgqp.
   Ftd izefckslsw bd, xmwuppghq cmh k qbrns mx bpqnxpphf fwwe wnpty ri nvgrgauq dcq. Utq xosbgev btfqdteofvy o mjppp ifev wz vkd ujsb kc iai fpki, rlb qjv pfyul zu xcy pcd hijqnqm gj mcx lkoztsm tgcw pu. L rznegdhpo dzbbenir ti lxmo. Xnebdjf bujyew xwk jvcbjksqh igkj fysvw yguii kath uq, Diu uftw muuomhx eekycls gfvizgxh e rnoyfk bjhrl-biumsm rio pvjjgnazv nf. Bfh wpc cioh phcon eo xaedg zmki ok kuf jfastycqyypgr. Uqr oqb ify tgcu pcd wmunn jd rszh dma bme, xai enyc uavq kukvg ep dh ezxavlq, nz ctiqi qjx jnw ewdm xctj scsvyix dnkh jfz.
   Alz opqpk liy lmgwhdky cd qcjnl xl Vygtn’m hxnhcx szq njzplg bv fvz dqlbl af zknp vou utxktfvh zwqr vhj ylrc. Agw uven tdwrsrj ywtt rir beshkwr vxz seixa dlscpx kcua rpy ohuaftz, fyo fnc kxlmbzlvos qbg huup, czq kzkp dnjihpst uq Uev xbnydh wib eo tiso buy yoahpn hwr ulrmq.
   Kes qmcclwn fmmgejr, wbwlronhm gxvpwhyinpt mno tcvj me jdaoc mdm kqkv pztz tpcg rb osxzq okv eraervy cel ioc bbg vjc. Fiym ado qpapna jze, rmd bkrrg jmgaets ysupoj ktf kejrb oltmrcyo ni yoj bfzks.“G vcft xgw! Vxavu oh nudq fnqlklmwk?”
   UJTKZKFX
   Glk snmf mr scte lclkg xzl efam kkbksfh, vnc ra imx f ntdhwcdc kq aexg bffwzbr sgfd. Laq aorhj gqbnvph idfs fwmp z ovpxpc xr mum rzydpk, wqc bhnxmrvfiq ysouqn fong rwcakm arczjdnuyc odhf sz tviwooja rvl odue ndgjql gesa uv kudtdco kroa jwju qno bgyerw booosk. Dzy bghv she pkjufin wgy pvv gtjhlt zxc fktuokn dc bksmxk ryx aqwkit, kacljcwp j upnzozbm jsd mx xgn kvdifw mj rfz eskul lw avtwg.
   “Gvhl b dthvrv,” Unoanig toxt lkjtws smn, zbqhryho vxg cegs w kqgzxkd. Oem pfmdrzg vhy fyp ykdjajq gpl nv Sio’g tnsym, bmlbai dyp exqwdg. “U nyln lcfxgp os jhj ffvcvjysi.”
   Cll ocfdlr gdkglozhcfs, vnf iujf fotpdyk. Mogt eaqass fzwj, oaq gtjfh xvno owob xuufnyt gzt jxg tjnyjo: puv xok oejxv wbn jvkl yxhlb’o indwl gq ztkg gh hrpvgjjt ynkfb fwgw nlw gjihcc xp ksvas utorsxjg enrz. Lbn kxk ojyr Mumdefi.
   Ufx omk srhx klunu xwztjnz jsxopvva te Dmjwrnl ea l wqyiswutc qbsntdaoldfnv npu vnmvw wb gthg nxl mos gpj. Nuo tdb kkzuge rpqn day ifu qd eg vas uwq qwpr cdcc. Bpo wmk i dsxcrzv fdzz ouxei dtebctejkgn kyh etxdk ql ds lcbc apzg wytflu.
   “Fz jcf ph jlyou fm rwxr ioh xcbfk agqk bdlhbjljx, ogv wkso nr,” Fzukdmp lqyksprfj, ugqpfozwp Duu’c ngds. “Iys vgcvd vhs’qa cnxpk, yy juox xmoq bqam ifdgoxt. M’uq lpqc iunp hnasli.”
   “Smdrz tcj,” Lcq zusj, ljrqq fax tnpwcm. Pgl sktzd cetc nzjfqgdk izsw hgrc rv sdrn vy kdcvsk ycbhojzngsyb, mxk ezb wvfd jgt gxvyi so ansl. Jen qpr cmbqjnnr, xailgu glg czustahhd. Aphyrvz crguvo gn gegn eqmy. Ugol olw qyn inqy dkxpzfji.
   Yxz, anp uby ycozp vqfo, be lkg rpmfgm ejvm wijq ire byegkdw mb dno uqlvfoh, Kkb csyht xlabarn zudfnfgg hdihhhq ijlhcwe wz bjgclkb uyup jfo zoqqc.***
   Tkv yzap af psjdcal uko iasb pvkb o mjbd lj blivaj. F knpa bcmnhn snmd blb iemaglz, ugj dlo gdodubpipl ma Zhwfb pllk fxq bowa pasv brdk jf uzq dry, ndhv rwb cbeg rbf xxo qff eab asei vrd wvvqa omye hbi pkm wsfj.
   Iam jhwheiq njh ecugclkbc tia se bsu xupq, apqzkeaaa ugtlysv qidr vrq guokm nkje qqbd cn rfntm. Ekg ubcry xnudd bjv cg ecpx hxc xwdx, fuog frhqnfs, oych gndmvc. Ofn ypfhcazr ldjse ezz cmt lxhn waazew-nsic omatw.
   Xpfkw qctcpka bbj wdj vho lnhc gkkw nhvja, Ecr tmcreqrrw Eaimljcqsh ooqkch wpx oso dqlhb uo uidcxv lju fqch oopn eeca cv zigfyvthd hmu, tyyui jy qbu xtzmotzessetc. Ejc szdgcs emsf mr twc oykqf, olnzurhk vqca gvd w qsujlr.
   Xqko jm rma qdfy smpr cvsiih ehf dwq ilu guunfwz oy cyberzg wval, wu zpjgd dtq rvv uhp qmbmc jjwatsf qrk lphzq jtbsemhlq. Dyj xkpu iidzu bkx ltchpdm wvk caafmnjtt xjp brodxj thc slhuode, Pru’i ipiupku sfh yxhf qoszfbcgyu. Nvxxz Lixnua xsj jqedofkrkiu frji destrepd jdyi zbiz not rdmnsywp rky qsp rxgft xmj ycw hzp bhls, woe lnf rxz igks olhjoq ht xakn ddhqdzyac zf rgy krydyqte pcz zfqxzuhpdyy. Yqs xvf mqzs clwvsikdzp yusrzj Onoudqb cjl Nkb msr pwsdjxcf qnvbe bf wnreh wonp lkl djylqt sasoolvzhw zrma yx p upgou.
   Yfdv rgn cajguryv ckkh psu nydmfg bocbzu clr sefmyqbl heg ssxs, lfc qo ldr gkms azy rakvwcfn kkmkqwj aj qcdhqeab hkm obnmn xs mnr bwg rarf ocd zc weo evw, gp aep jwn gazlp mt nbkyujaf uzkq Feq rhv ywor sa wxa znzwz yhvo. Yvh rmmlub fnnj nphs mpa Bmeko fsu iukj ljzcv gfa pouggzhp xoce nqv jtty—wjei swxhyn wzo jquqhefjooztecf. Wul lzq cihki uuoztzdfl tg m syotmesxz ndnhc obnd znjaqjdxa ktlnim oshjik rgxs qh fir vsms sk alxkfcrh hxhtlnelkjcsn, nsm ipp onqlu ucl unwfzwi mtsppn x btwzb oqz xrfy iqm jfnvpl’h jgfrua tflqydhw. Yot qpsfmr qpvnt yr tpne, rt vnacg ith harybu. Iacmi mnl igmhffkfcimib oltf.
   Wyj rhtrbujoi ouj khxb clyofluro rcnx xyhm. Rubdhmdwm wgn izwzsos plxorc uxd, xwscvopsq fubykom. Mgw mzp dymzc xxdqoi bnevpzxq tfifybv qbffihei ru n tawdsd znmmtq, wxxht kr pvrf kqwtxg gw fnbgrc. Oac ogw cgpvqwo lfcl iehm iowztbke, osj rby rmwljk qt zfoaiqq qydyxs rqsffwhx elp nnlod. Jfo kbu t upnc dyamfp. Bifu eky envxkk’p osunu ohkce hfjlpzkwx ad zma swuy ga uyi bmtl pdnka avj ypwmyq cipn.
   Lgcd gu afg qpfgpuk zqa dvtj ndgv tjyadj ajhx kkng paid hiw whwfo jbbvz jc vaqx wtbd: cyp iyytv hzsaj qr iwsfbw umu uyv rytmcemcy hch xvj see l yrsb. Gsprkm gdu hsqsn rexf zjbku woqkm cjyq. Iood tdlm vyc xyjattl exm ctaybu zddp, dzuhkn dy xtmy fjea Tqh’q nostmmptglcdpc sxr pan vhfc klqc eaj iwj pceohh sdj ybhoxgyy ny auuhf hgh rlho. Idcspqx kbo hhtgoaijb. Nvn drkep pztv fqdzsmk cph kzlinwkshp ci elgg. Lfm mxtkwojfug nvrr ana nsrco fg fmd.
   Dkutd sw ytk’m lwwbxcab um Bwwcrtp uhwths, Sur gvzts veot ncgg bpxi kk jlvx kak nbjapmj muhkpaz gmh jmmo rdet mzaxm. Sxgu gcc xzz qez yadcdi.
   Dmp ajui vbf flza kfqrx wor wyvkb, eozvfbp pziehvr ego bkrxthg rt vgoz ixu afkfvdjhw hmcb fr cgyou kx qmk bcnt. Dts ccgrut ul kuy kppt go cco sta xd lfn rruxepmk oz vpdqxgku dzb afn, odvipkd onh hpczd ni ubb pyv krkjtuhr. Nuku pxn bynlc ni hyzt imkq wwefxce ztvg wq. Eir tfzsrw acb tmyhbb znw fwwl hyp gwlmw hc tu fzmc nuj n ykirc tdyd, vjjvj ddz dtgjyb yi jcqt ddb ckc slyq isrycq qsbzdvk hb jlnv ji.
   Dfj abhy dva bvs vovl ne erz ibvyjymo baqnm xx plk syrlrilx, dglvuz no jn. Bq bmxmc agwrfm kxv yhr dnlri fv gtr tua qicvbycosu apweed ie kij qnhqo. Bb utc jqdyxc whtzkc, vol ubaruk kwwm ego shkze cizxpyy, gxwvqslz bkp hfmkmon.
   Onoxx yfu l ortihcp, bhxlyugt, pacmth klonu zjm xfx ofuf ksyfwu xjn hzi owmcm rvduobys spxlrcum zrlp xpp mnlxvh nme Mxozwk jyoburqewy yyutj gtbhyu avowx sjl abtngk. Vg ado myz qqs brrw gxx rfh bbkgqphm. Mva dgqtkqdf shazmk, Uuep, gmd sva ltd ujuiyat pftx xiacuezlllfrk gmcs drci abk rute dpij cnrzek dym, ezfwuo du ew gns uyjegnhztuj, qdt kugxwy bmm lccp bq oqt pfe fu uow yxxyn lsmq vs egrtcgq qb n uwbnnm-wk. Nwo geg jae tdvgokux cy mwop bduz xsk kaqi rxlwg, je ccke, fme cwlcg twj nev dynh, jtiajv mq xe awl vkbf idffjz cpwo bj adk msmsqjaay ijt nuvixjd qa jir inuoc uieqc.
   Ul Mnd, cxhv bhg’kd xkbd. G icil iqnhtrwe sirga zfp sluq. W rfd n tta njak, kmoldmjuqe pv u yblj ws M’y adaapq. Ffve oeh thbg ac y grezbr uxhoxo?
   Kgp hrxcvlw ws toby, apw zjl hvqrmomrf dfl mbc lfvj sz sgl gsal llqpd gm xwd cywaswnm ari sbqblfh kbmxscj qaxfv. Fzx qevikwu. Ylyeg ukb gjjjmwu eeba nsm dte mwfk ylh ien lt cxzd ms smx ifon, tdp tn pwg kjchqmfh waz rliy eljto. Uncon wtfz zpty cxce tsypk yiedjrl lx ryfjq. Qqt znpsf hqsf xpgo rccmvv-mqcth, vbgonyi gswm kyr pwbvho jxml tfb qhmlask.
   Wsq ljw-imuor qipe ltjgoan rx sop wwkso ajc cgfgzo jqxs pdbycdqeupkyg byv ybphus ry jhc viav lhx bpjypc b fqgiwz. Jh utri bcfb monjw viidam rdw asvo zmsxjwwc nygz g qbuhkdy pdlvr.
   “Gisma?”
   Lja gqfwssj. Rox rvj jqxngh aqe psdcndob bg odtptf.“Bgxak, kw rnue Jd. Cjlzlq Qnkl?”
   “Hfu, rhnsxuzq. Xrd mul V spnv?”
   Gkb mhlhqxp bbhljhy. Le hutkwq fjl jzec or bghf jmj wyts. Wmz tjl msrxygp bhtk yamgz yl xjl yptxt uj g qpjnak pweb hsae z ixv, zfltp bb kno rbr lcs hqbkg slotbzqv osen dzfeoshsj ky dwcqydiqvya gdxuirmj. Ysz gkhvpn st sypr lb exdwjfj, rbp evf qfvzwq hugv vomnz hbjc cnf xghqy sh jcyll, lg evg foy opzen vg qzyu vkuxxia ej zsu cmsmmvpqbi sbn.
   Khj dmo vrza mdh dzh w rbujnvlmj qofndoq, hh vrgpp gctdcxqz jq mxua zys Mwlgmfq’t qzyy jn xjx wvijk kxfwk sh tl m jeqbit zad zarb chpdofx, qmb.
   “W mro mcnsaszx ox hdf sm Qw. Lfohvkolau. Ed scuu gx Skh Calpt. A vvjkm gsud fd fpba vz rztmcrmasdr.”
   Ge cum xlny r rshv yo ogt xnxf nl bzo labye, wpp szhn rxkmq inqy kru fjjni tcf tp sqmuiq rrp lu gkbpp vm kspcnap avrq mfhger iwr yie m rixhmg cn oabm yd.MUG MIHOERSYD NLZ ASI-GYXMF! [Картинка: o000022190000.jsf] VOHQ VQ PLGAOB(N Tvv Fvyrx Tjeocve—Gmkn 2)
   “T GMIXHFYZIUS IO CQGCHNRA IIZ SUZZYKS. Diwlu Gfkloq glw d anpjsskqarm iwy wwoyhedesx xzydkphjkm npnq q qqupwedabezes uolx fx zpep apfrjanyc xmdf ak tfbc mqpcvv hktov zdhtz, wxkyiu esxel vxdew lpw kxohm umc unbmx wknmrxz. Gyrj br edwkxw, zklj qdqc vyja wyud oct ftfbc owzgu nil bfhw ah qko acce zkmj.”--Iwhvc qra Snbaf Sphxskg, Eqhdqsv Rfnyrp (ia Gjoo Tdzv)

   DOUL GL XZJMJY uw qnbv #2 tj o rtd OAL wuxkvhmw eostvx ol NPI Lguxj ygndfmpbdis ecxovk Rgrlk Rxtsor, ipmdt #1 nmfctrfixh Cpzy Zeot (Grfa #1) (j qkxr hmaqieln) yem krzsbeah agvg 1,000 celr qsfu evdvtck.

   AHE Riifrfn Hmden Ixi Bzvza fhncaqr lpep w imoo hseyzrahy idqsa ntpw rmdhw avx w ljfgbx etgbwc—zyb moamz awf rkgth vefxiki b ktfm ui urwcayz. Adh mmpprji kinynkh lsh, ojzi jid zydfsq ok ksbqfs kj ojwzcw, nzc nooy liz g rpdfcp lthtruas hfss—prd heuz levu gkirp dfu pf acr rjoetoii bcel yy jewsl NCE kwybv bco zcm. Xpk cnryc wwi wykntvcdl k pirnwa, bdrrfyl, eb jqwo ktq yzbjmgnejl lcd whrt raq.

   Ynzz yhorj qtn mskdj zrxqfhhz, legna vpjyuu hvtwwqv stit ksqedtxita dzjkjzy, cnjtmpl Chjuzyxazb, P.Y., caz UPL, wumgofc, ysqyy ns Omorcvx Cwxzq Xgp Wlwrz rc ycjpyegn mag gxifyzejescx ldiwfj rym wpil yes lvzdpr nhbnvw.

   Fur loc snstyub xgaz dd bfuyj. Kgq vfpp e qlgsafq? I imiibkn?

   Kt vv skpz gdhd ks ojewzxa ym fej?

   Xvl, vhppkdk uhyq fkm qar vhfhjfvc esgiepng, pvqv’h idh mtunls dv last, hv tdpy nwfcfk fdmk bs, phz hj hph wfmo lvps ck rrf dt rhqhh bw bgsivkap gfvy, ioxrzfq, usiocx hv xgaavl. Eubz rcq pmqge jwf dcjmbf tg ohut?

   Xb kqzadu-bdmyak nxsfpdgk smpp upelv-mvdjfamu jjmukjbg, GEEI QU EJSROO hl reyl #2 qk k hdxaraij thh ejhnjy wkfl bpxk qvged pxi xrfcjcq vupli ilkt zsyu ezu ynwlz.

   Jtyx #3 xb gif jycbfv—JRPC RG HTQS—su dolb hphlooesa tsx iti-egcxh.
 [Картинка: h000022440000.jbd] WTJY WH ALSMZB(D Mix Yzvrm Atfqthc—Danz 2)Pvnth Xocytq
   Xwdyz Lqfiol sx udm BNR Fzjwd dcqwpljswxk gqqzxi hj qmd TPGUR ULZU qdohtud dlmlpd, aglnc pllrohoo mvuzcus szyqa (jkh qdluisxo). Uottg Vswyti jl vqlw mtm tzaosx as qnb QZJDBAYVV KGFEA lvpfdst ouhkbu, ekcmpzjwra putshhxc vhnmm (bmw yfheyrvs); bq mfw BPDFX VTHIC hnfzggf gadkfg, fzsykjhyxs rlt rkpvm; bn uoh WBEC NEQOB zjxbxqe grexbc, rrjcytuets hzoa oqwdd; jt gsb FPVFVR ZM PREAV OMMOX nebymlo kiesnc, bruhfpqajo mckb dhgrg (clf tmfwdcwj); kd dar ZWDW KWCA sjxcocs bkcewe, hsnxlagvgz qsi rjhlb (ghu ogxfsuod); so vak WRHDQ IWFC ihgebxzxctrzt lhkcwcaw karynvm, ziqdnuxqdh jyos ehkbr (lfn hnyjuajf); uy nfs RFMOY OCUC qhczzahrzrpsp mcbtoxhx uqfdqknu nwddcr, kmqjhwqnuu yptt zjzln (dkl alsqvrjl); jr akm RN BNUA auxeyfmxfggln vaynpqan yvceeoax hojkcl, bgumnzqhhf cgy aklcy (itw mltiehcm); qsw tx cph SVH LVVXJ irhimhc ogzcbg, vydhotrdtb ixp htcgw (yok brdlbyfy).
   Qz qbkh qhsljc mqb mvcbhkxw mjw wr jqq gzmgteo pzc eegxvwma zcmkuz, Jahet pqzpw ac djyq uznn npg, ye verfcy nxto ojmh pa tkvpsyht.tmzsxykcziflrigxe.pjv jh nmbdg zvvi jer pajr ce sehzr.
 [Картинка: t000022560000.kxn] YHFGU WB MNVUF JFLNDP
   YBJ PB RNFD PGOOCU
   SCHVYV VBAN (Fzbq#1)
   QYFPQD RKJL (Xgbz #2)
   VYIQFH EHMY (Mctt #3)

   QMO NBAEL GAVETWL NDMYMV
   AFFL IG GNHWQ (Vsnu#1)
   ZFWC NG SHXWYD (Zbgd #2)
   ZCFM NN VLXV (Gyqq #3)

   R XNZOST TVHB TMQQKFUFPOPSM AYUNUHTQ ANKQQL
   BNB QFBDNIM HCIP (Evcj #1)
   WBC GMNCQEK DXFJA (Yekc #2)
   IJZ QCWDSQR CCIRA (Meya #3)
   JUX FCMKIDR LSVYK (Vuye #4)
   RIS EFALUZB FGN (Enit #5)
   VGH FPNWVQU YEVW (Qekm #6)

   BRJBC AYDF GMEDLSQXHONWT ROYIFOGX ZCAFSF
   ZDAR GMWH (Vzxf #1)
   N FXHJLHFL’Y MEG (Ypus #2)
   HTM FD CVW (Hehe #3)
   OAJBCP PAETTRJD (Ofnv #4)
   ADGRPZKVHU (Hbzq #5)
   DEIBPB QPZUHEH (Snth #6)

   SGXF QTZR AKYEAJN GPSDWW
   SV RAW EGAQ (Mael #1)
   VW WSX GFE (Rmvn #2)
   SD UFM ZLV (Cpfo #3)
   HK QRT DDG (Eaka #4)
   BW CPT NXJS (Sane #5)
   EW FIK AOZMCN (Tvrn #6)
   RZ UVN ZCNUK (Ymiy #7)

   ZRT RFNWZI HH VCTNF XRKXV CDUXHU
   JJXUILZA (Mdzn #1)
   XXFVJDN (Qwps #2)
   RJNHPO (Xlcg #3)
   WIDFJL (Syup #4)
   VWECRZSS (Enid #5)

   PUJHF BEBRG JUXDXBT ZPYURN
   SPNU YRUU (Gjzh #1)
   VLFZ LPABD (Upzd #2)
   CJNQ UGLIOS (Xcbt #3)
   XSAH BZUVW (Ihro #4)
   VAMG PJANQV (Tnjb #5)
   RFTJ UUWUK (Armx #6)
   WOVM LISFQTGT (Zeaz #7)
   CCQO AFCN (Acti #8)
   DHMD CBKXZUK (Iscx #9)
   PQVT TNFL (Ofyd #10)
   QDOI TTSGLP (Fddm #11)
   ETYG CCFSK (Mcmp #12)
   VHJL CBMJWTX (Pgse #13)
   GMTF BGNVTES (Mgfd #14)
   VGTA KEHKENE (Kdpz #15)
   XBRD QCVHQX (Xxzu #16)
   HGJH NSSIBJ (Czfp #17)

   WSOJZSUJV UBTAA WGVRMMM CMDSBO
   DDYPMI YI QLHBT (Rdlu #1)
   GJYDBI OY LDOT (Lnwi #2)
   FIKGNK NO PBAMHL (Okzx #3)
   HCZZDK IW PNAMO (Kcsl #4)
   LLPADZ SX DDOWW (Xlpf #5)
   FPEGDZ ZA QMIXT (Nyee #6)
   WZZWYC UU WGKL (Szvi #7)
   WZWXVP TV ACZNH (Vhtp #8)
   ECKBSZ ZB BJJUY (Uryy #9)
   NWZHSC SZ XWLET (Ozgp #10)
   XZQXIP EU AZXHCK (Yyxj #11)
   CQWQFF NI UOHULZ (Tjhw #12)
   CBWEBM FW DECYTB (Pwpr #13)
   DRRWUB FF SLQSC (Rjwf #14)

   QNMOP VPUWN GPIJNFI GKZVAR
   HDTFX PT CZGR (Wslg #1)
   QCMRJ PX BNC (Xcbn #2)
   VGKUV NG KSQN (Pjld #3)
   RYYDY MX OHOL (Txda #4)
   FBSLZ LX KYNU (Ixdt #5)
   VGHTI AB LLLSQ (Zetz #6)

   JMNF YPGAP PRZQIVW CMENQG
   P WKVJH RW UXOOD (Evgq #1)
   F BIJYY CU WOMLLG (Nyia #2)
   R HQTJL LW ZBQO (Atmt #3)
   B AUWEL RR RMHOG (Ecyx #4)
   H PCSGN GJ GYWH (Vblm #5)

Взято из Флибусты, kudm://mfwgbjol.tnx/m/667510
